welcome to episode number 307 of
خوش آمدید به شماره قسمت 307 از
category 5 technology TV it's Tuesday
طبقه بندی 5 تلویزیون تکنولوژی آن سه شنبه است
the sixth of august 2013 great to see ya
ششم ماه اوت 2013 عالی است برای دیدن ی
I'm Robbie Ferguson and I'm Becca
من رابی فرگوسن هستم و من بکهسی هستم
Ferguson well hello better Ferguson just
فرگوسن به خوبی به خوبی فرگوسن را دوست دارد
kind of scoot over here a little bit how
نوعی از چیزهایی که در اینجا وجود دارد چندان چطور است
you don't beautiful good how are you
شما زیبا نیستی چطور هستی
she's my wife come on I'm doing good
او همسر من است. من خوبم
thanks for asking it's coming up in the
با تشکر از درخواست آن در آینده
news coming after news we've been
اخبار بعد از اخبار ما بوده است
together all day so yeah how are you
با هم تمام روز به طوری که آره حال شما چطور است
doing well this yeah in half an hour
این کار را به مدت نیم ساعت انجام دهید
yeah we're like kids we have pizza for
آره ما بچه هایی هستیم که پیتزا داریم
dinner was good alright what's up coming
شام خوب خوب چه خبر از آمدن بود
up in the newsroom dove is left a Trojan
در اتاق خبر، یک تروجان باقی مانده است
for art directors who Photoshop their
برای مدیران هنری فتوشاپ
models a tool to make them look even
یک ابزار را طراحی می کند تا آنها را به نظر برساند
more beautiful with a single click meet
با یک کلیک تنها با یک کلیک بیشتر ملاقات کنید
a new nine-speed automatic transmission
یک انتقال اتوماتیک نه سرعته اتوماتیک
gives a hundred kilometers for every
صد کیلومتر برای هر
five point three liters of fuel a
پنج نقطه سه لیتر سوخت a
concept mission to land humans on Mars
مأموریت مفهومی برای فرود انسان در مریخ
has been proposed by scientists at
توسط دانشمندان در
Imperial College London and Disney is
کالج امپریال لندن و دیزنی است
testing a new air flow tactile gaming
آزمایش یک بازی هوای جدید هوا را تست کنید
technology nice so stick around these
فن آوری خوب بنابراین در اطراف این چوب
stories are coming up later in the show
داستان ها در آینده نشان می دهند
we get this question on the show once in
ما این سوال را در نمایش نشان می دهیم
a while and it's really really tough for
در حالی که واقعا واقعا دشوار است
us to tackle what we're going to do
ما برای مقابله با آنچه که ما قصد انجام آن را دارد
tonight so I'm going to attempt it but
امشب، بنابراین من قصد دارم آن را امتحان کنید اما
we get the question how do I take a real
ما سوال می کنیم که چگونه می توانم واقعی باشم
computer and virtualize it into a
کامپیوتر و مجازی سازی آن را به یک
virtual machine the time that it takes
ماشین مجازی زمان که طول می کشد
to do that is so great but we've never
برای انجام این کار بسیار عالی است اما ما هرگز
been able to fit it into a one hour show
توانست آن را به یک ساعت نمایش دهد
so we thought about okay humming ha how
بنابراین ما فکر کردیم در مورد اینکه چطور هوم
can we do this and so we actually
ما می توانیم این کار را انجام دهیم و بنابراین ما در واقع
pre-recorded tonight's feature so that
امشب از پیش ضبط شده به طوری که
we could edit everything together for
ما می تواند همه چیز را با هم برای ویرایش
you so stick around we're going to be
شما تا چوب در اطراف ما در حال رفتن به
learning how to do that very very thing
یادگیری چگونگی انجام این کار بسیار بسیار ساده است
take our windows 7 laptop here at the
ویندوز 7 لپ تاپ خود را در اینجا ببینید
studio we're going to convert it to an
استودیو ما قصد داریم آن را به یک
actual virtual machine and we're going
ماشین مجازی واقعی و ما می رویم
to give you some use case scenarios why
به شما برخی از موارد مورد استفاده را به شما بدهد چرا
that's an awesome
این بسیار جذاب است
so stick around fetal msf so don't go
بنابراین در اطراف جنین جنین قرار می گیرید، بنابراین نمی روید
anywhere it's gonna be a great show I
هر جایی که میتونم یک نمایش عالی هستم
believe her a great joke right don't
باور کنید او یک شوخی عالی حق ندارد
glare see a cereal commercial man could
انعکاس دیدن یک مرد تجاری غله می تواند باشد
be great this is category 5 technology
عالی است این فن آوری رده 5 است
TV at eco alkalines we believe you
تلویزیون در اکو قلیایی که به شما اعتقاد داریم
should be able to trust your batteries
باید قادر به اعتماد به باتری های شما باشد
not just here but here here and here but
نه فقط در اینجا، بلکه در اینجا و اینجا اما
with one exception you should also be
با یک استثنا نیز باید باشد
able to trust your batteries here Eco
قادر به اعتماد کردن باتری های خود را اینجا اکو
alkalines of the world's first and only
قلیانهای اول و دوم جهان
certified carbon neutral battery
تایید کربن باطری خنثی
manufactured to the highest standards of
تولید شده به بالاترین استانداردهای
recycling and quality without any trace
بازیافت و کیفیت بدون هیچ ردیابی
amounts of harmful chemicals like
مقدار مواد شیمیایی مضر مانند
mercury lead or cadmium eco outlines
جیوه سرب و یا کادمیوم ECO خطوط
provide performance the rivals leading
عملکرد رقبای پیشرو را فراهم می کند
national alkaline battery brands at a
مارک های باتری قلیایی ملی در یک
comparable price find out more about the
قیمت قابل مقایسه بیشتر بدانید
Eco alkalines difference eco alkalines
اکو قلیایی تفاوت قلیایی eco
calm this is category 5 technology TV
آرامش این نوع فناوری TV 5 است
thanks so much for tuning in tonight
خیلی ممنون برای تنظیم در امشب
great show planned for you I want to
نمایش بزرگ برنامه ریزی شده برای شما من می خواهم
first and for my foremost almost a
برای اولین بار و برای اولین بار من تقریبا یک
foremost it's like I'm reading this
مهم این است که من این را مطالعه می کنم
stuff no foremost I want to thank
هیچ چیز مهم نیست من می خواهم از آن تشکر کنم
everybody who has sent in donations not
هر کسی که اهدا نکرده است
just this week but you know all the time
فقط این هفته اما شما همیشه می دانید
but all the donations that we received
اما تمام کمک های مالی که ما دریافت کردیم
here the show we're volunteers and the
اینجا نشان می دهد که ما داوطلب هستیم و
show you know is basically set up in
نشان می دهد که شما اساسا در
such a way that we're supported by the
به طریقی که ما توسط آن حمایت می کنیم
limited amount of advertising that we
تعداد محدودی از تبلیغات که ما هستیم
have as well as your donations so to
و همچنین کمک های خود را به طوری که
those who have donated this week as well
کسانی که این هفته نیز اهدا کرده اند
as those who have recurring donations
به عنوان کسانی که کمک های مالی در حال تکرار است
that happen once a month we appreciate
که اتفاق می افتد یک بار در ماه ما قدردانی می کنیم
you and just want to extend thanks for
شما و فقط می خواهید از شما تشکر کنم
all the support that you give us if you
همه حمایت هایی که ما برای ما می آورید
would care to send in a donation to help
خواهشمند است برای کمک به شما کمک کند
us with the development of studio D
ما با توسعه استودیو D
which is our big development project
که پروژه توسعه بزرگ ما است
right now more information is coming
در حال حاضر اطلاعات بیشتر در حال آمدن است
about it but if you'd like to support
در مورد آن، اما اگر شما می خواهم برای حمایت از
that it's cat five dot TV /c
این گربه 5 نقطه TV / C است
we thank you for tonight if you have
ما شما را برای امشب از شما سپاسگزاریم
questions for for us you can email us
سوالات برای ما می توانید به ما ایمیل بزنید
live at category 5 TV pick up the phone
تلویزیون را در رده 5 تلویزیون زنده نگه می دارد
give us call on the cat phone 2545 cat5
به ما تلفن گربه 2545 cat5 بزنید
TV or visit our website triple w
تلویزیون و یا بازدید از وب سایت ما سه برابر
category five dot TV if you have a
رده پنج نقطه تلویزیون اگر شما یک
mobile device i'll encourage you bring
دستگاه تلفن همراه من تشویق شما را به ارمغان بیاورد
that up scan this QR code right here and
که تا اسکن این کد QR در اینجا و
that's going to load up our mobile
این بار موبایل ما را بارگیری می کند
website mcat 5 TV and you have a tablet
وب سایت mcat 5 TV و شما یک قرص دارید
mobile device you can actually watch the
دستگاه تلفن همراه شما واقعا می توانید تماشا کنید
show live you can listen to the show
نمایش زنده شما می توانید به نمایش گوش کنید
live there's some great features there
زندگی می کنند برخی از ویژگی های عالی وجود دارد وجود دارد
as well and you can you can catch past
و همچنین شما می توانید گذشته را بگیرید
episodes it's pretty cool to have and we
اپیزودهای آن بسیار جالب است و ما
love being able to offer that for you
عشق قادر بودن به شما برای ارائه آن است
category five dot TV is a member of the
رده پنج نقطه تلویزیون یکی از اعضای گروه است
tech podcast network if it's tech it's
اگر این فناوری باشد، شبکه شبکه پادکست تکنولوژی دارد
here and the international association
اینجا و انجمن بین المللی
of internet broadcasters thanks Becca
از پخش کننده های اینترنتی به لطف بکا
well what would you possibly want to
خوب چی می خواهی
virtualize a real physical computer for
مجازی سازی یک کامپیوتر فیزیکی واقعی برای
I think about a good use case scenario
من در مورد سناریوی مورد استفاده خوب فکر می کنم
is somebody who is using a computer for
کسی است که از کامپیوتر استفاده می کند
business purposes or whatever and they
اهداف کسب و کار و یا هر چیز دیگری و آنها
want to take let's say you're on Windows
می خواهید را به اجازه دهید بگویم شما بر روی ویندوز است
and you there's something tying you down
و شما چیزی است که شما را متهم می کند
to Microsoft Windows it could be a piece
به ویندوز مایکروسافت می تواند یک قطعه باشد
of software that specifically is only
از نرم افزار است که به طور خاص تنها است
available on Windows so can't really
در دسترس است در ویندوز بنابراین واقعا نمی تواند
switch to linux because that software is
تغییر به لینوکس به دلیل آن نرم افزار است
not available on Linux perhaps so you
شاید در لینوکس در دسترس نباشد
know you want to make that switch but
می دانید که می خواهید این سوئیچ را تغییر دهید اما
it's not possible for you you could
این برای شما امکان پذیر نیست
install everything over again but that's
همه چیز را دوباره نصب کنید اما این است
so much work and then you gotta get
خیلی کار می کنی و بعد باید بری
licensing and so on and so forth so what
مجوز و غیره و غیره بنابراین چه
we're going to look at tonight is
ما به امشب نگاه می کنیم
actually taking that physical running
در واقع در حال انجام آن فیزیکی است
computer that you have and we're going
رایانه ای که دارید و ما می رویم
to convert it to a virtual machine so
برای تبدیل آن به یک ماشین مجازی بنابراین
this is a two part series tonight we're
این امشب دو قسمت سری ما است
going to get into the steps of actually
رفتن به مراحل در واقع
creating the image we're going to use
ایجاد تصویری که می خواهیم استفاده کنیم
the saw we're going to get obtain all
می بینیم که می خواهیم همه چیز را بدست آوریم
the software that we're going to use to
نرم افزاری که میخواهیم استفاده کنیم
do this and and we're going to actually
این کار را انجام دهید و ما در واقع به دنبال آن هستیم
create the virtual machine and create a
ایجاد یک ماشین مجازی و ایجاد یک
virtualized version of the laptop that
نسخه مجازی از لپ تاپ است که
Beck is using tonight and then next week
بک از امشب و سپس هفته آینده استفاده می کند
we're going to proceed to actually
ما قصد داریم تا در واقع ادامه دهیم
create make it so that it's bootable and
ایجاد آن را به طوری که آن قابل بوت و
we can get into windows 7 and all that
ما می توانیم به ویندوز 7 برویم و همه اینها
kind of stuff so it's an exciting thing
نوع چیزها، بنابراین یک چیز هیجان انگیز است
to be able to offer you and I hope that
قادر به ارائه شما هستم و امیدوارم که این کار را بکنم
you'll enjoy and we're
شما لذت می برید و ما هستیم
talk a little bit later about all the
کمی بعد درباره همه چیز صحبت کنید
different ways that this can be used but
راه های مختلفی که می توان از این استفاده کرد اما
first and foremost we're going to use a
اول و مهمتر از همه ما قصد داریم از یک
couple of pieces of software that are
چند قطعه نرم افزاری که هستند
available for you free one of the big
یکی از بزرگترینها برای شما رایگان است
ones is called clonezilla and he grabbed
آن ها كلونزیلا نامیده می شود و او را گرفتار می كند
that from clonezilla org we're not
که از clonezilla org ما نیستیم
actually going to download it from
در واقع رفتن به آن را از دانلود کنید
clonezilla org tonight we're going to
clonezilla org امشب میرویم
use a different piece of software which
استفاده از یک قطعه متفاوت از نرم افزار که
i'm going to show you but let me just
من قصد دارم به شما نشان بدهم، اما به من اجازه دهید
pull up their website so that you can
وب سایت خود را به طوری که می توانید بکشید
see that okay clonezilla dot org and
دیدن لینک ها برای شما امکان پذیر نیست
there's downloads over on the left hand
دانلود شده در دست چپ است
side we've been on to this website
ما در این وب سایت حضور داشته ایم
before and we will be back here again
قبل و ما در اینجا دوباره می شود
tonight because we're going to need to
امشب چرا که ما در حال رفتن به نیاز به
go there to get an iso file in a little
به آنجا بروید تا یک فایل ISO را در یک کم دریافت کنید
while but we're not ready for that just
در حالی که ما برای آن آماده نیستیم
now what we want to do is we actually
در حال حاضر آنچه ما می خواهیم انجام دهیم این است که ما در واقع
want to take my flash drive we're going
میخواهم فلش درایو بگیرم که قصد داریم
to take this drive and were going to
برای گرفتن این درایو و رفتن به
turn this into a bootable clonezilla
این را به یک کلونزیل قابل بوت تبدیل کنید
device all right these things are great
دستگاه همه اینها خوب است
because you can reuse them over and over
زیرا شما می توانید آنها را دوباره و دوباره استفاده کنید
again it only cost me a couple bucks at
دوباره آن را فقط یک زن و شوهر به من هزینه در
the store the the price of flash media
فروشگاه قیمت رسانه فلش
has come down so much it's crazy I
خیلی پایین آمده ام دیوانه ام
remember my first 128 gig flash stick
به یاد داشته باشید اولین اولین فلش مموری 128 گیگابایتی است
was like a hundred dollars yeah everyone
مثل یک صد دلار بود
we because we used to own a business
ما به این دلیل که ما از یک کسب و کار استفاده می کنیم
together and we remember when we
با هم و ما به یاد داشته باشید که ما
invested and we bought like stock of
سرمایه گذاری کردیم و خریداری کردیم
flash tribes and it was ridiculous we
قبایل فلش و ما مسخره بودیم
had like what were they like for Meg
دوست داشتم چه چیزی برای مگ شبیه بود
flash drives and we had like yes lots
فلش درایوها و ما تا به حال خیلی شبیه بود
and lots of them because we got a deal
و تعداد زیادی از آنها به دلیل اینکه ما قرارداد داریم
on them because they were so expensive
زیرا آنها بسیار گران هستند
back then this is an eight gig drive and
در حال حاضر این درایو هشت گیگ و
I can reuse it over and over and over
من می توانم آن را بارها و بارها استفاده کنم
again and as long as I don't physically
دوباره و تا زمانی که من فیزیکی نیست
break it it's reusable up until you know
شکستن آن قابل استفاده مجدد تا زمانی که شما می دانید
so many reads and writes they're not
خیلی خواندن و نوشتن آنها نیست
safe to store data on because it has a
ایمن برای ذخیره داده ها به دلیل آن است
finite amount of use they will
مقدار استفاده محدود آنها خواهد شد
eventually die and you'll lose all the
در نهایت می میریم و همه چیز را از دست می دهید
data that's on it so but for what we're
اطلاعاتی که در مورد آن وجود دارد، اما برای آنچه ما هستیم
using its transient we're going to
با استفاده از گذر زمان ما به آن می رویم
actually create a clonezilla
در واقع یک کلونزیلا ایجاد میکنیم
installation media on here rather than
رسانه نصب در اینجا به جای
having to use like a DVD or something
نیاز به استفاده از یک دی وی دی یا چیزی
and burn isos and waste of DVD so the
و سوزاندن ایزو و پس زدن DVD به همین ترتیب
way that I want to do that I want to use
راهی که می خواهم انجام دهم آن است که می خواهم از آن استفاده کنم
a special tool that is called unetbootin
یک ابزار ویژه که unetbootin نامیده می شود
it's available for free it's in your
این در دسترس است به صورت رایگان در آن است
repositories on Linux so all you have to
مخازن در لینوکس به طوری که همه شما را به
do in our case we're on point linux I'm
در مورد ما در مورد لینوکس هستیم من هستم
going to bring up synaptic package
رفتن به بسته بندی سیناپسی را به ارمغان می آورد
manager the same for a boon to for
مدیر برای یک محبت برای
Debian basically any debian based system
دبیان اساسا سیستم مبتنی بر Debian است
and I'm going to search for unetbootin
و من قصد دارم برای unetbootin جستجو کنم
unetbootin sounds kind of from Texas
unetbootin به نظر می رسد نوع از تگزاس
unetbootin or maybe that sounds more
unetbootin یا شاید که برای تلفن های موبایل بیشتر
Canadian I don't know who knows okay so
کانادا من نمی دانم چه کسی می داند خوب پس
i'm just going to stall that with
من فقط می خواهم با آن کنار بیایم
synaptic package manager this is a
مدیر بسته سیناپسی این است
fantastic tool that's going to allow us
ابزار فوق العاده ای که به ما اجازه می دهد
to basically turn this flash drive into
به طور عمده این درایو فلش را روشن کنید
all different kinds of distributions
همه انواع توزیعهای مختلف
including that clonezilla which we want
از جمله کلونزیلا که ما می خواهیم
to use to create our image of that
برای استفاده از تصویر خود را از آن استفاده کنید
laptop really really straightforward now
لپ تاپ واقعا واقعا ساده است در حال حاضر
that I've got it installed there we go
که من آن را نصب کرده ام ما برویم
easy breezy I'm going to bring up well
خوشبختی آسان من قصد دارم به خوبی به ارمغان بیاورد
first of all I'm going to plug this into
اول از همه می خواهم این را به آن وصل کنم
my computer here and then that brings up
کامپیوتر من اینجا و پس از آن به ارمغان می آورد
the window for the flash drive and now
پنجره برای درایو فلش و در حال حاضر
I'm going to bring up unetbootin which
من قصد دارم تا unetbootin که
is already installed doesn't take long
در حال حاضر نصب شده طول می کشد
at all and there's something that I want
در کل و چیزی است که من می خواهم وجود دارد
to see here to look down at the bottom
برای دیدن اینجا به پایین نگاه کنید
it's going to basically by default it's
این به طور پیش فرض به طور پیش فرض است
going to write to SD e1 and that's the
رفتن به SD e1 و همینطور
only drive that it detects that it can
فقط رانندگی می کند که آن را تشخیص می دهد که می تواند باشد
use as a USB Drive but my drive is
استفاده به عنوان درایو USB، اما درایو من است
actually mounted on media / whatever so
در واقع بر روی رسانه ها / هر چیز دیگری نصب شده است
I want to make absolutely certain that
من می خواهم کاملا مطمئن باشم
that unetbootin is going to be writing
که unetbootin در حال نوشتن است
to the correct drive because we don't
به درایو درست، چون ما نیستیم
want to accidentally put the files in
میخواهید فایلها را بطور تصادفی قرار دهید
the wrong place or overwrite files so
محل اشتباه یا پرونده ها را بازنویسی کنید
I'm going to use this command sudo mount
من قصد دارم به استفاده از این دستور sudo سوار
and then pipe grep sde one and what
و سپس لوله grep sde یکی و چه
that's going to do is it's going to
که رفتن انجام دهید این است آن را به
actually allow me to see the amount
در واقع من اجازه می دهم مقدار را ببینم
point and there it is and it does match
نقطه وجود دارد و آن هم مطابقت دارد
so we're good to go okay so with that
بنابراین ما خوب است که به خوبی با آن است
now we know that it is writing to sault
در حال حاضر ما می دانیم که آن را به خورشید نوشتن
ste 1 is the correct drive that's good
است 1 درایو درست است که خوب است
so now all I want to do is I want to
بنابراین اکنون همه می خواهم انجام دهم این است که من می خواهم
change my distribution you see there's a
توزیع تو را می بینم که می بینمت
lot of them available to you look at
بسیاری از آنها در دسترس شما هستند
that there's a boon to there's all these
این یک رضایت است که همه اینها وجود دارد
different versions of Linux but there is
نسخه های مختلف لینوکس اما وجود دارد
clonezilla and that's the one that we're
کلونزیلا و این چیزی است که ما هستیم
actually using tonight and there's the
واقعا استفاده از امشب و وجود دارد
version there so we're good with sde one
نسخه وجود دارد، بنابراین ما با Sde یکی خوب است
we've determined that and we're just
ما این را تعیین کرده ایم و ما فقط هستیم
going to proceed with that and it's good
رفتن به آن ادامه دارد و این خوب است
to go it really doesn't take long for
برای رفتن به آن واقعا طول نمی کشد
this to take place and that'll be ready
این اتفاق می افتد و آماده خواهد شد
for us back in just a couple of moments
برای ما فقط چند لحظه به عقب برگردیم
so then we'll have this flash drive that
پس ما این فلش درایو داریم
we can boot from and it's easy breezy
ما می توانیم از آن بوت کنیم و از آن آسان است
we've got this thing I love using flash
ما این چیز را دوست داشتم که از فلش استفاده کنم
drives with unetbootin because I can do
درایوهای با unetbootin به دلیل اینکه می توانم انجام دهم
clonezilla now and then two weeks from
کلونزیلا اکنون و بعد از دو هفته از
now I might need let's say any g part ed
در حال حاضر ممکن است نیاز داشته باشید بگوئید هر بخش g بخش
and i want to use the gparted live CD
و من می خواهم از سی دی زنده gparted استفاده کنم
but i don't need to keep on burning cds
اما من نیازی به نگه داشتن در سوزاندن سی دی نیستم
and I don't need to keep stacks of CDs
و من نیاز به نگه داشتن پشته از سی دی
anymore and label them the sharpie year
دیگر آنها را سالی دشوارتر می کنند
whatever else used to have boxes my nose
هر چیز دیگری که برای جعبه بینی من استفاده می شود
actually still do you haven't gotten
در واقع هنوز هم نمی دانی
have to go through them okay I gotta
باید از طریق آنها خوب من باید
sort them out because I didn't sharpie
آنها را مرتب کن، زیرا من تیزهوش نیستم
them all cuz my sharpie was dead so you
همه آنها به این دلیل بود که من تیز بودم تا شما
know it's like I gotta figure out okay
می دانم آن را مانند من باید چهره درست کند
well what was this one and yeah that's
خوب این یکی بود و آره
the thing that you'll never bother to go
چیزی که هرگز برایتان مهم نیست
through all these unlabeled brady's and
از طریق تمام این برچسب های برادوی بدون برچسب و
why they sit there in a box exactly
چرا آنها دقیقا در جعبه نشسته اند
because you don't know really what's on
چون واقعا نمی دانید چه اتفاقی می افتد
it and that's what used to happen before
این و آن چیزی است که قبل از آن اتفاق افتاده است
you had the ability to use something
شما توانایی استفاده از چیزی را داشتید
like unetbootin because you would
مانند unetbootin چون شما می خواهید
literally burn a DVD for every install
به معنای واقعی کلمه یک DVD برای هر نصب رایت می کند
that you wanted to do and then oh well
که شما می خواهید انجام دهید و سپس آه خوب است
where did my a boon to installer disk oh
کجا دیسک نصب من را بردارد آه
I can't find it so I'll burn another
من نمی توانم آن را پیدا کنم، بنابراین دیگر خواهم سوخت
copy so you end up with 10 different
کپی کنید تا 10 باخت داشته باشید
copies it's wasteful it's bad for the
کپی آن را هدر می دهد بد برای آن است
environment but it's also it's just like
محیط زیست اما آن را نیز آن را درست مثل
you end up with all this these stacks of
شما این همه پشته ها را تمام می کنید
junk in the garage kind of thing and
در مورد نوع گاراژ چیزی نابجا و ناخوشایند است
that's what good is that so that's
این چیزی است که خوب است
already done so oh it's just wrapping up
در حال حاضر انجام شده است تا اوه فقط پیچیده است
its just installing the bootloader
فقط نصب بوت لودر آن است
that's kind of the final step anyways
این نوع از آخرین مرحله به هر حال
doesn't take long to get this out there
طول می کشد تا این کار را در آنجا انجام دهد
we go now it's asking me if I want to
ما اکنون می خواهیم اگر می خواهم به من بگویم
reboot I don't actually want to reboot
راه اندازی مجدد سیستم من واقعا نمیخواهم مجددا راه اندازی کنم
in this case because i'm not using it in
در این مورد، چون من از آن استفاده نمی کنم
this computer i actually want to use it
این کامپیوتر من واقعا میخواهم از آن استفاده کنم
to to make a clone of our
برای ایجاد یک کلون از ما
laptop so I'm going to eject it from the
لپ تاپ، بنابراین من قصد دارم از آن خارج شود
computer plug it into the laptop first
کامپیوتر آن را به لپ تاپ وصل کنید
I'll show you you remember what it
من به شما نشان خواهم داد که آن را به یاد می آورید
looked like the file system of that
به نظر می رسد فایل سیستم آن است
drive but you see that it's actually get
درایو اما می بینید که در واقع دریافت می شود
a lot more files added to it now and
فایل های بیشتر بیشتر به آن اضافه شده است و اکنون
keep that in mind because we're gonna
این را در ذهن خود نگه دارید زیرا ما قصد داریم
bring it up on the window system too so
آن را بر روی سیستم پنجره نیز بالا ببرید
will safely unmount that there we go and
با خیال راحت برمی گردیم که آنجا برویم و
pull it out of here and we'll plug that
آن را از اینجا بیرون بکشید و آن را وصل کنیم
into the laptop but before we do that
به لپ تاپ، اما قبل از اینکه ما این کار را انجام دهیم
we'll get you to log in and then I'm
ما شما را به ورود به سیستم و پس از آن من
going to just throw a folder on the
رفتن به فقط پرتاب یک پوشه در
desktop here and this is going to be
دسکتاپ اینجا و این خواهد بود
kind of our test case so so that when we
نوع پرونده آزمون ما تا زمانی که ما
create the image and create the virtual
ایجاد تصویر و ایجاد مجازی
machine it's going to look like it's
این دستگاه به نظر می آید
going to be an exact duplicate of what
رفتن به یک کپی دقیق از آنچه
we see here right now so this is just
ما اکنون اینجا را می بینیم، این فقط این است
the viewers at home can see that yeah
بینندگان در خانه می بینند که آره
it's everything so here's a test file
این همه چیز است، در اینجا یک فایل تست است
we'll throw some text into that there we
ما بعضی از متن ها را در آن جا خواهیم گذاشت
go and of course all of our applications
برو و البته همه برنامه های ما
are going to be intact as well that's
در حال رفتن به سمت دست نخورده و همچنین این است
what's nice about this whole process so
در مورد این فرآیند بسیار خوب است
if I have microsoft word installed if I
اگر من کلمه مایکروسافت را نصب کنم اگر من
have whatever applications that you know
هر برنامه ای که می شناسید داشته باشید
I've already got my computer set up the
من در حال حاضر کردم کامپیوتر من راه اندازی
way that I want so now when I
راهي که من اکنون مي خواهم وقتي دارم
virtualized that all of that stuff is
مجازی شده است که تمام آن چیزها است
still there so that's pretty fantastic
هنوز وجود دارد که خیلی عالی است
so so just plug that into the laptop
بنابراین فقط آن را به لپ تاپ وصل کنید
here and that's going to come straight
در اینجا و این اتفاق میافتد
up on the screen there we go so we're
بالا بر روی صفحه نمایش وجود دارد ما می رویم تا ما هستیم
just going to I'll just show you again
فقط می خواهم دوباره به تو نشان دهم
the file structure you can see that okay
ساختار فایل شما می توانید ببینید که خوب است
Windows has detected it because it's a
ویندوز آن را شناسایی کرده است زیرا این یک است
fat32 drive as it should be so now we're
درایو fat32 همانطور که باید باشد، حالا ما هستیم
just simply going to reboot and that's
فقط به سادگی رفتن به راه اندازی مجدد و این است
going to come up in just a couple of
رفتن به تنها یک زن و شوهر
moments time and we'll be good to go the
زمان لحظه ها و ما برای رفتن به آن خوب هستیم
the thing is you've got to make sure
چیزی است که باید مطمئن شوید
that your boot order is going to boot
دستور boot شما بوت می شود
from USB now because we're using a USB
از USB در حال حاضر، زیرا ما از USB استفاده می کنیم
device to boot from so your BIOS has to
دستگاه برای بوت شدن از پس BIOS شما باید
support it it needs to be a new enough
آن را به حمایت از آن نیاز به یک کافی جدید است
system to support booting from USB if
سیستم برای پشتیبانی از بوت شدن از USB اگر
your computer is too old let's say your
رایانه شما خیلی قدیمی است و اجازه دهید بگوییم شما
use case is I've got a really old
مورد استفاده است من واقعا یک پیرمرد دارم
computer the software is no longer
کامپیوتر دیگر نرم افزار نیست
available and so I want to virtualize it
در دسترس است و بنابراین من می خواهم آن را مجازی سازی کنم
because it can't you know it's going to
چرا که نمیتواند بداند که این اتفاق خواهد افتاد
fail its 10 years old or 20 years old
10 ساله یا 20 ساله را شکست داد
even and I want to have a virtual
حتی و من می خواهم به یک مجازی
machine of that system so in that case
ماشین از آن سیستم در آن صورت
you may not have the ability
شما ممکن است توانایی نداشته باشید
boot from USB you might want to actually
بوت از USB شما ممکن است بخواهید در واقع
download clonezilla and burn the iso to
دانلود کلونزیلا و رایت ISO برای
a DVD in that case well CD because it
دی وی دی در این مورد به خوبی سی دی به دلیل آن است
probably won't have DVD reader so in our
احتمالا DVD خوان را در ما نخواهیم داشت
case USB is good it's a fairly new
مورد یواس بی خوب است که نسبتا جدید است
laptop we've had it for a few years here
لپ تاپ ما برای چند سال در اینجا داشته ایم
and it works really well so so with that
و این کار واقعا خوب است بنابراین با آن
I have to I have to first now it's
من باید برای اولین بار در حال حاضر آن را
asking me for okay so I'm going to hit
از من بپرسید، من قصد دارم به شما ضربه بزنم
f11 at post here and by hitting f11
F11 در اینجا پست و با ضربه زدن به F11
that's going to bring up my boot menu
این رفتن به منوی بوت من است
and you'll see we've had to revert to a
و شما خواهید دید که ما مجبور به بازگشت به
camera here just because we don't have a
دوربین در اینجا فقط به خاطر اینکه ما یک ندارد
running operating system I've selected
در حال اجرا سیستم عامل من انتخاب کرده ام
USB and because we're using a camera I'm
USB و دلیل استفاده از دوربین من هستم
going to select a low resolution just to
رفتن به انتخاب یک وضوح کم فقط به
help the text to be a little bit larger
به متن کمک کنید تا کمی بزرگتر شود
those are really the only you know
آنها واقعا تنها شما می دانید
you're probably going to just choose
احتمالا می خواهید انتخاب کنید
default this is going to just quickly go
به طور پیش فرض این است که به فقط به سرعت رفتن
through the boot up process as I have a
از طریق فرآیند بوت کردن به عنوان من یک
sip of my coffee that stuff probably you
قهوه قهوه ای که گویا شما را دوست دارد
know it doesn't really matter to you
می دانم که واقعا برای تو مهم نیست
it's all just Linux gibberish really but
همه چیز فقط لینوکس gibberish واقعا اما
we're kind of showing you here in real
ما نوعی نشان دادن شما در اینجا در واقع
time at this point okay so we're ready
زمان در این نقطه خوب است، بنابراین ما آماده هستیم
we're going to choose English in my case
ما قصد داریم انگلیسی را در مورد من انتخاب کنیم
and we want to change the key map now
و ما می خواهیم به تغییر نقشه کلیدی در حال حاضر
we're going to leave that as is and
ما قصد داریم که همانطور که هستیم، ترک کنیم
we're going to start clonezilla so we're
ما قصد داریم کلونزیلا را شروع کنیم، بنابراین ما هستیم
going to do device to image in our case
رفتن به دستگاه برای تصویر در مورد ما
we're not doing device to device because
ما دستگاه را به دستگاه نمی کنیم چون
we're not saving to a hard drive we're
ما به دیسک سختی که ما هستیم نجات نمی دهیم
actually creating an image that we want
در واقع ایجاد یک تصویر که ما می خواهیم
to be able to restore from that's just a
برای اینکه قادر به بازگرداندن از آن فقط یک است
fancy way of saying it's like an exact
راه فانتزی این است که بگوییم دقیق است
copy of your computer so where do you
کپی از کامپیوتر خود را به کجا شما
want to save it you want to use a local
میخواهید آن را ذخیره کنید، میخواهید از محلی استفاده کنید
device SSH server samba server or NFS
سرور سامسونگ سرور SSH سرور یا NFS
server we're gonna use samba which is a
سرور ما از سامبا استفاده می کند که یک است
windows file share so we're going to
به اشتراک گذاری فایل ویندوز به طوری که ما قصد داریم
save it to our unraid server and that's
آن را ذخیره کنید تا سرور رایانه ای ما را ببندد
what it uses so now I've got a network
در حال حاضر شبکه من استفاده می کند
cable plugged in so I can connect with
کابل وصل شده است بنابراین می توانم با آن ارتباط برقرار کنم
DHCP and just change the IP address of
DHCP و فقط آدرس IP را تغییر دهید
the server to 10 dot 0 dot 0 dot 5 in my
سرور به 10 نقطه 0 نقطه 0 نقطه 5 در من
case your server will be different or
مورد شما سرور متفاوت خواهد بود یا
computer that you're saving to and hit
کامپیوتر که شما صرفه جویی در و ضربه
enter for the domain my user name is
نام دامنه من را وارد کنید
Robbie on that server and I want to save
رابی در آن سرور و من می خواهم آن را ذخیره کنم
to the TMP mount point so and then just
به نقطه اتصال TMP و سپس فقط
enter my password follow the prompts is
رمز عبور خود را وارد کنید و به دنبال دستورات است
pretty straightforward but you can see
بسیار ساده اما شما می توانید ببینید
there it was able to mount home part
در آنجا این امکان وجود داشت که بخشی از خانه را به خانه بیاوریم
image to temp which is great so do I
تصویر به تمپ که عالی است بنابراین من
want to save the local disk as
میخواهید دیسک محلی را به عنوان ذخیره کنید
image that's what I want I don't want to
تصویری که می خواهم نمی خواهم
save local partitions as an image I want
پارتیشن های محلی را به عنوان تصویری که میخواهم ذخیره کنم
to save the whole disk so that's going
برای ذخیره کل دیسک به طوری که رفتن است
to save the partition table and all the
برای ذخیره جدول پارتیشن و همه
data that's there and this one you can
داده هایی که وجود دارد و این شما می توانید
leave as default and here I'm just going
ترک به طور پیش فرض و در اینجا من فقط رفتن
to disable the first option C which
برای غیرفعال کردن اولین گزینه C که
basically is it's going to ask me
اساسا این است که از من بپرس
questions as it goes because I know this
سوالاتی که از آن می گذرد، چون من این را می شناسم
is going to take a long long time to run
به مدت طولانی برای اجرا می رود
I don't want it to pause while it's just
من نمی خواهم آن را به مکث در حالی که فقط
asking me to push why to accept or
از من بخواهید که چرا قبول کند یا
something like that so that's all I want
چیزی شبیه به آن است بنابراین همه چیز من می خواهم
to do okay what kind of compression do
برای اینکه چطوری فشرده سازی انجام بدین
you want you can use gzip it's fantastic
شما می خواهید می توانید از gzip استفاده کنید فوق العاده است
I would probably go with bzip2 it's
احتمالا با bzip2 بروید
going to take a little bit longer but I
رفتن به کمی طولانی تر اما من
don't mind sacrificing time for a
وقت خود را برای یک بار نگذارید
smaller image so I'm going to choose the
تصویر کوچکتر، بنابراین من قصد دارم این را انتخاب کنم
second option that just makes it so that
گزینه دوم که فقط آن را می سازد
it takes up less space on our network
فضای کمتری در شبکه ما می گیرد
okay so I'm going to hit enter on this
خوب، من قصد دارم به وارد بر روی این
is just the file name that we want to
فقط نام فایل است که ما می خواهیم
save and this is our internal actual
ذخیره کنید و این واقعی ماست
physical hard drive in the laptop it's
دیسک سخت فیزیکی در لپ تاپ است
detected that so I need to salute it's
تشخیص داد که من باید به آن افتخار کنم
already selected if you have multiple
اگر چندین بار انتخاب کرده اید، انتخاب شده است
hard drives you might need to select
هارد دیسک شما ممکن است نیاز به انتخاب کنید
which one and then just follow the
کدام یک و سپس فقط دنبال کنید
prompts hit enter and it's like it's
پیشنهاد می کند وارد شوید و آن را مانند آن است
detecting the NTFS file system and going
شناسایی سیستم فایل NTFS و رفتن
through and it looks like it's speeding
از طریق آن و به نظر می رسد سرعت آن است
through but the actual process is going
اما فرایند واقعی در حال انجام است
to be quite time-consuming here it goes
در اینجا خیلی وقت گیر است
not actually a hundred percent complete
در واقع 100 درصد کامل نیست
don't be deceived this is going to take
فراموش نکنید این اتفاق می افتد
over night folks there we go okay so now
در حال حاضر بیش از ناهارخوری ما به خوبی برمیگردیم
it's actually creating an image of the
در واقع ایجاد یک تصویر از
physical hard drive and that's going to
دیسک سخت فیزیکی و این رفتن به
take quite a bit of time to be honest
زمان زیادی را برای صادق بودن به دست بیاورید
with you so we're going to just kind of
با شما، بنابراین ما قصد داریم فقط به نوعی
let that go and in the meantime we're
اجازه دهید که برویم و در عین حال ما هستیم
actually going to jump into the news
در واقع رفتن به اخبار پرش
nice and early tonight as that goes
خوب و اوایل امشب همانطور که می رود
through the process so what it's
از طریق فرآیند چطور است
actually doing is it's imaging that
در واقع انجام این تصویربرداری است که
whole laptop computers hard drive
کامپیوتر لپ تاپ کل هارد دیسک
including all the partitions all the
از جمله تمام پارتیشن ها همه
files all the programs the windows
تمام برنامه ها ویندوز را فایل می کند
operating system and its placing it on
سیستم عامل و قرار دادن آن در
my server and the TMP share so wait yeah
سرور من و توزیع TMP تا صبر کن آره
so if you're ready to take it away with
بنابراین اگر آماده باشید که آن را با خود ببرید
the news then we'll jump into that and
اخبار و سپس ما به آن پرش و
then we're going to come back in a few
پس از آن ما در حال رفتن به بازگشت در چند
moments time and we're going to look at
زمان لحظات و ما به دنبال آن هستیم
the status of that and
وضعیت آن و
we're gonna proceed with our feature
ما میخوایم با قابلیت ما را ادامه دهید
tonight so don't go anywhere okay here
امشب تا به اینجا نرو
are the top stories from the category 5
داستان های برتر از رده 5 هستند
TV news room the real beauty campaign
اتاق خبری تلویزیون کمپین زیبایی واقعی
continues his assault on Photoshop by
فتوشاپ توسط فتوشاپ ادامه پیدا می کند
fighting fire with fire the battles
مبارزه با آتش با آتش جنگ
can't always be fought head-on sometimes
همیشه می تواند در برخی موارد با سر و صدا مبارزه کند
it's advantageous to infiltrate the
این نفوذ به نفع است
enemy for a sneak attack which is
دشمن برای حمله به دزدکی است که است
exactly what dove is doing and its
دقیقا همان چیزی است که کبوتر انجام می دهد و آن
ongoing war against unrealistically
جنگ در حال جنگ علیه غیر واقعی است
sabelt depictions of women in
تصاویر زنان در سابالت
advertising at the very least of is
تبلیغات حداقل است
making a strong statement with their
بیانیه قوی خود را با آنها
latest tool dove Canada's latest
جدیدترین ابزار گوساله کانادا
endeavor is a sneaky way to hit the
تلاش یک روش اب زیر کاه است برای ضربه زدن به
perpetrators of such ads right at the
مرتکبان چنین تبلیغات در سمت راست
source their computers the team
رایانه خود را به تیم معرفی کنید
responsible for the campaign created a
مسئول کمپین ایجاد یک
folder shop action called beautify a
پوشه عمل مغازه به نام زیبایی
downloadable file that makes a change
فایل دانلود شده که باعث تغییر می شود
with a single click in this case aimed
با یک کلیک در این مورد با هدف
at photography creatives who might be
در عکاسی خلاقیت که ممکن است
photoshopping their models the company
فتوکپی مدل های خود شرکت
hopes to spread beautify by leaving it
امیدوار است که از طریق ترک آن زیبایی پیدا کند
on sites like Reddit which art directors
در سایت هایی مانند Reddit که کارگردانان هنری هستند
in the like or known to frequent
در این مورد یا شناخته شده به مکرر
presenting it as an aid for retouching
ارائه آن را به عنوان یک کمک برای retouching
beautify claims to make the model more
ادعاهای زیبایی را برای ایجاد مدل بیشتر می کند
beautiful with a single click and what
زیبا با یک کلیک و چه
beautify actually does is revert
زیبایی در واقع انجام شده است بازگشت است
photoshopped images back to their
تصاویر فتوشاپ شده به آنها
original state really well that's yes
دولت اصلی واقعا خوب است که بله
sneaky sneaky sneaky sneaky that's kind
اب زیر کاه ابدی ابدی این نوع است
of funny really it's it's a different
از خنده دار واقعا این متفاوت است
tactic than what the what we're used to
تاکتیک از چیزی که ما به آن استفاده می شود
with dove canada because usually they're
با همسر کانادایی چون معمولا آنها هستند
really really smart with stuff that is
واقعا واقعا با چیزهایی که هست، واقعا باهوش است
just like it's powerful stuff like to
درست مانند چیزهای قدرتمندی مانند آن است
make people go oh you know maybe it's
مردم را بکشید آه میدانید شاید این
really a bad thing that people are
واقعا چیز بدی هست که مردم هستن
photoshopping these images that sounds
فتوشاپ این تصاویر که برای تلفن های موبایل است
more like it's a bit of a almost a joke
بیشتر شبیه آن کمی از تقریبا یک شوخی است
or a little bit of a haha at the expense
یا کمی از هاها در هزینه
of whoever downloads it now is this in
از این که هر کس آن را بارگیری می کند این است
any way associated with dove like will
هر راهی که با کبوتر می آید
they recognize the Dove name when I go
آنها وقتی نام من را می بینند نام Dove را می شناسند
to download this be our cool and think
برای دانلود این ما را سرد و فکر می کنم
oh this is dove this won't be a trick
آه این کبوتر است این یک ترفند نیست
here well until until they actually like
در اینجا خوب است تا زمانی که آنها واقعا دوست دارند
it because so imagine you're using
به همین خاطر تصور می کنید که از آن استفاده می کنید
Photoshop you're some bigwig magazine
فتوشاپ شما یک مجله bigwig است
editor and you're working on the cover
ویرایشگر و شما روی پوشش کار می کنید
and you've got your model and you
و شما مدل خود را و شما
slimming the hips and you're changing
لاغر کردن باسن و در حال تغییر است
the cheekbone structure and all the
ساختار پشم و همه چیز
stuff that they do that's crazy and then
چیزهایی که آنها انجام می دهند دیوانه و سپس
they get ahold of this tool that is
آنها این ابزار را دریافت می کنند
called beautify and it says with the
به نام زیبایی و آن را با
single click it's going to make your
تنها کلیک کنید آن را به شما خواهد شد
model more beautiful basically that's
مدل زیباتر است که اساسا این است
the sales pitch it doesn't say anything
زمین فروش آن چیزی را نمی گوید
they've cloaked it as an a-team it's
آنها آن را به عنوان یک تیم در نظر گرفتند
nowhere a tool / me no that's right now
هیچ ابزاری برای من نیست که الان هم هست
I there there's no we're there until you
من آنجا هستم، ما هیچ وقت تا به حال آنجا هستیم
run it but would associate the named of
آن را اجرا کنید، اما نام آن را مرتبط می کند
with ya please self-esteem campaigns and
با یا لطفا کمپین های عزت نفس و
they drink this this can't be right
آنها نوشیدن این را نمی توان درست است
right nobody would download it no it's
هیچ کس آن را دانلود نمی کند
literally just it's completely not
فقط به معنای واقعی کلمه نیست
associated with dove up until the point
همراه با شیرخوار تا نقطه
when you run it so they're working on
هنگامی که شما آن را اجرا می کنید، بنابراین آنها در حال کار بر روی
the magazine cover it's all fandangled
پوشش مجله آن همه fandangled
and they've done all this work to the to
و همه این کارها را انجام داده اند
the model and then they run beautify and
مدل و سپس اجرا می شود زیبا و
it looks like it's like magically doing
به نظر می رسد مانند جادویی انجام می شود
work to the photo but actually what it's
کار به عکس اما در واقع آنچه آن است
doing is reverting the whole model to
انجام این کار تمام مدل را به عقب می اندازد
its original photograph so undoing all
عکس اصلی خود را به طوری که تمام کردن
of the beautiful all of the stuff that
از زیبایی همه چیزهایی که
they've done and they call it my which
آنها انجام داده اند و آنها آن را به من می گویند که
is kind of I think it's just they'll
نوعی است که من فکر می کنم این فقط آنها هستند
roll their eyes and they'll click on you
چشمان خود را رول و آنها را بر روی شما کلیک کنید
and then you know is what happens I
و سپس شما می دانید چیزی است که من اتفاق می افتد
don't so when that nap going to affect
آیا این کار را انجام ندهید؟
any any sort of change when it happens
هر گونه تغییر زمانی که اتفاق می افتد
just so you know it actually brings up
درست است که شما می دانید آن را در واقع به ارمغان می آورد
this message on the screen as part of
این پیام بر روی صفحه به عنوان بخشی از
the photograph so it adds this to the
عکس به این ترتیب آن را به این اضافه می کند
photos as don't manipulate our
عکس ها ما را دستکاری نمی کنند
perceptions of real beauty from dove
تصورات زیبایی واقعی از کبوتر
Canada the positive change and then they
کانادا تغییرات مثبت و سپس آنها
do go on to say on that message just
فقط بر روی آن پیام بگو
undo to go back so they're not being
لغو رفتن به عقب، به طوری که آنها وجود ندارد
malicious with it they call it a Trojan
آنها آن را یک تروجان نامیده اند
because it's a you know it's a trick but
چرا که شما می دانید این یک ترفند است اما
yeah I think you're right I don't know
آره فکر می کنم حق با من نیست من نمی دانم
would it bring about change like their I
آن را تغییر می دهد مانند خود من
can't see it bringing about change as
نمی دونم چجوری تغییر رو انجام بدم
long as women are all wearing fake
تا زمانی که همه زنان جعلی هستند
eyelashes on TV shows and they're
مژه در تلویزیون نشان می دهد و آنها هستند
covered in makeup the magazines have to
مجله ها را در آرایش پوشش داده اند
compete with that so if you just had
با آن رقابت کنید، بنابراین اگر شما فقط داشته باشید
women without fake eyelashes just
زنان بدون مژه های جعلی فقط
looking like your average women they
به نظر می رسد مانند زنان متوسط ​​آنها
wouldn't compare to the women on the TV
با زنان در تلویزیون مقایسه نمی شود
and so there's always going to be that
و بنابراین همیشه وجود دارد که باشد
competition
رقابت
nobody wants to be the first guy because
هیچ کس نمی خواهد اولین پسر باشد زیرا
they'll just get drowned but that's what
آنها فقط غرق می شوند اما این چیزی است
dove has done all along and then all of
کبوتر تمام شده است و سپس همه
a sudden they bring this out it's it
ناگهان آنها این را بیرون می آورند این کار را می کند
just seems a little bit hokey a bit more
فقط به نظر می رسد کمی hokey کمی بیشتر
like a joke it seems more like it'll
مانند شوخی به نظر می رسد شبیه به آن خواهد بود
raise more awareness with people like us
آگاهی بیشتری را با افرادی مانند ما به ارمغان بیاورد
talking about it and discussing it than
صحبت در مورد آن و بحث در مورد آن از
the actual application because that's
برنامه واقعی به دلیل این است
just some guy who will probably never
فقط چند نفر که احتمالا هرگز
mention it to anyone except perhaps with
آن را به کسی بگوئید جز به احتمال زیاد با
a snarky remark right but or if they're
یک نکته جالب توجه اما یا اگر آنها هستند
watching a show like this they won't
تماشای یک نمایش مثل این نیست
even download it in the first place
حتی آن را در وهله اول دانلود کنید
because you're ready let the cat out of
چون آماده هستم که گربه را بیرون بیاورم
the bag yep now you know now you know
کیسه ای که الان می دانی اکنون می دانید
graphic designers watch out for beautify
طراحان گرافیک مراقب زیبایی هستند
it'll undo all your changes hey check
این همه تغییرات شما را چک می کند
this out if you're into powerful cars
این اگر شما در اتومبیل های قدرتمند هستید
and vehicles imagine having nine speeds
و وسایل نقلیه 9 سرعته را تصور می کنند
to your automobile that's what's coming
به ماشین شما که چیزی است که می آید
folks the all-new nine gtronic automatic
تمام اتوماتیک 9 نسخۀ نسخ خطی نسل جدید را به دست می آورد
transmission is making its way into the
انتقال راه خود را به
world and making a debut in the brand
جهان و ایجاد یک نام تجاری در برند
new mercedes-benz e350 BlueTEC it's now
جدید مرسدس بنز E350 BlueTEC اکنون است
on sale in Europe now here's the thing
در حال حاضر در اروپا فروش این چیزهاست
according to the German automaker the
به گفته سازنده آلمانی
nine-speed transmission helps achieve a
انتقال نه سرعت کمک می کند تا به یک
fuel efficiency of just five point three
بازده سوخت تنها پنج نقطه سه است
liters of gasoline for every 100
لیتر بنزین برای هر 100
kilometers driven what in that awesome
کیلومتر رانده شد که در آن عالی است
like could you imagine put that in our
مثل اینکه میتوانی تصور کنی که در ماست
van you know because we got a family van
شما می دانید که ما یک ون خانواده داریم
right 55 people in our family so but
درست 55 نفر در خانواده ما ، اما
here's the kicker they say how does it
در اینجا کیکر می گویند که چگونه این کار را می کند
work well once you get up to 120
به خوبی کار کنید تا زمانی که به 120 برسید
kilometers an hour it shifts into ninth
کیلومتر در ساعت آن را به نهم می رود
gear and in ninth gear it only rotates
چرخ دنده و در چرخ دنده ی نهم چرخش می کند
at about 1300 1350 rpms so basically
در حدود 1300 1350 RPMS به طور عمده
it's like idling moving down the highway
آن را مانند راه رفتن در حال حرکت پایین بزرگراه است
120 kilometres an hour but here's the
120 کیلومتر در ساعت اما اینجا
thing here in Canada our speed limit on
اینجا کانادا در حد سرعت ماست
the highway is 90 kilometers an hour or
بزرگراه 90 کیلومتر در ساعت است یا
a hundred sometimes 100 if you're on a
صد صد برابر 100 اگر شما در یک است
straight stretch or something where you
کشش مستقیم یا چیزی که در آن شما هستید
know that it may be up to a hundred but
می دانیم ممکن است آن را تا یکصد اما
usually that's a construction zone and
معمولا این یک منطقه ساخت و ساز است
so the sign say eighty gonna be 80 to
بنابراین نشانه می گوید هشتاد و هشتاد و هشتاد و هفتاد و هشتاد و هشتاد و هشت
100 but yet we've had the conversation
100 اما هنوز گفتگو کرده ایم
before where you know I'm doing
قبل از کجا می دانید که من انجام می دهم
everybody drives 100
همه 100 رانندگی می کنند
at least I'm doing a hundred on the
حداقل من یکصد و پنجاه کار دارم
highway because that's the maximum speed
بزرگراه چون این حداکثر سرعت است
that it says we're supposed to go and
که می گوید ما باید برویم و
someone zips by 130 so I'm looking at
کسی که روی 130 قرار دارد، به دنبال آن هستم
that and thinking okay so in order to
آن و تفکر به درستی به منظور
take advantage of this new engine I have
از این موتور جدید استفاده می کنم
to basically break the law in Canada we
ما اساسا قانون کانادا را شکستیم
don't have an Autobahn here folks just
یک اتوبان مردمی که نیست در اینجا فقط
seems kind of useless to me it's not it
به نظر من نوعی بی فایده برای من این نیست
might be useless to you but it's useless
ممکن است برای شما بی فایده باشد اما بی فایده است
to me but the commuter who's doing a
به من اما رفت و آمد مسافر که انجام یک
little kilometres over the speed limit
کمی کیلومتر بیش از حد سرعت
there you go increase your fuel
در آنجا شما سوخت خود را افزایش می دهید
efficiency at jerks so the kickin get
بهره وری در تند و سریع، بنابراین لگد زدن دریافت کنید
away from the cops what crime pays
دور از پلیس چه جرمی می پردازد
what's this yeah exactly so you gotta
این دقیقا چی هست ؟
you gotta do 20 30 over the speed limit
شما باید 20-30 بیش از حد سرعت
in order to take advantage of this
به منظور استفاده از این
transmission here in Canada I know it's
انتقال در اینجا در کانادا من می دانم که این است
different elsewhere but I I don't speed
متفاوت در جاهای دیگر، اما II سرعت نیست
and so you know it's like it's i'm stuck
و بنابراین شما می دانید آن را مانند آن است که من گیر کرده ام
in sixth gear what good is that I'm
در چرخه ششم چی خوب است که من هستم
getting about I don't 30 liters for
در حال گرفتن 30 لیتر برای من نیست
every hundred clock it feels like
هر صد ساعت آن را دوست دارد
sometimes sometimes hmm what else we got
گاهی اوقات گاهی اوقات هام چه چیز دیگری را دریافت کردیم
ok scientists at Imperial College London
دانشمندان را در کالج امپریال لندن درست کنید
have designed a concept mission to land
یک مفهوم مفهومی را برای زمین طراحی کرده است
astronauts on Mars the plan envisages a
فضانوردان در مریخ برنامه را پیش بینی می کنند
three-person crew journey into Mars
خدمه سه نفره به مریخ سفر می کند
aboard a small two-part craft three
سه چرخ کوچک دو طرفه در کنار یک کشتی کوچک
people three people three people to Mars
مردم سه نفر سه نفر به مریخ
this is going to be multi-billions of
این چند میلیارد دلار خواهد بود
dollars possibly trillions and they can
احتمالا هزار میلیارد دلار ممکن است
only send myself Becca and one lucky
فقط خودم را بکا و یک خوش شانس می فرستم
viewer the craft would rotate to
بیننده می تواند هنرپیشه کند
generate artificial gravity and use a
تولید جاذبه مصنوعی و استفاده از یک
heat shield to protect itself against
سپر حرارتی برای محافظت از خود در مقابل
solar flares the crew would then return
شعله های خورشیدی خدمه پس از آن بازگشت
to Martian orbit in the pre sent craft
مدار مریخ در صنایع قبل از ارسال
fueled using ice from beneath the
با استفاده از یخ از زیر آب کار می کردید
planet's surface all the concept
سطح سیاره تمام مفهوم است
developed in conjunction with the BBC of
در ارتباط با بی بی سی از کشور توسعه یافته است
all things is intended to spark further
همه چیز به دنبال جرقه بیشتر است
debate debate about the technical
بحث بحث در مورد فنی
obstacles and risks that would have to
موانع و خطراتی که باید داشته باشند
be overcome in order to put human on
برای قرار دادن انسان به غلبه بر آن غلبه کنید
humans on Mars okay the new Imperial
انسان ها در مریخ امپراتوری جدید را امتحان می کنند
concept comes amid renewed interest in
مفهوم در میان علاقه های تازه به وجود می آید
the red planet with two private groups
سیاره قرمز با دو گروه خصوصی
having proposed missions
داشتن مأموریت های پیشنهادی
okay two things that stand out to me
خوب دو چیز است که به من نگاه می کنند
there first of all BBC is involved in
اول از همه بی بی سی درگیر است
this mm-hmm yes it's like a documentary
این mm-hmm بله، مثل یک فیلم مستند است
are we gonna see this that would be my
آیا می خواهیم این را ببینیم که می تواند من باشد
guess that there they would document the
حدس می زنم که آنها آنها را تایید می کنند
whole process from finish put it all
کل فرایند از پایان تمام آن را
together and be amazing yeah it's
با هم و شگفت انگیز آره این است
literally it's literally just
به معنای واقعی کلمه فقط به معنای واقعی کلمه است
15 minutes of that per episode black
15 دقیقه از آن در هر قسمت سیاه
because there's nothing like six months
چون چیزی شبیه شش ماه وجود ندارد
to travel to be a long documentary
سفر به یک مستند بلند است
filmed like 24 you have to watch it in
فیلمبرداری مانند 24 شما باید آن را تماشا کنید
real time yeah maybe be like The Truman
در واقع زمان واقعی ممکن است مثل ترومن باشد
Show where you know everybody just say
نشان دهید کجا می دانید همه فقط می گویند
anything about a real-time document I
هر چیزی در مورد یک سند در زمان واقعی
know I'm just totally kidding this
می دانم من فقط کاملا شوخی می کنم
entirely speculation is just odd to hear
کاملا گمانه زنی فقط عجیب و غریب است برای شنیدن
that the BBC is involved in this project
این بی بی سی در این پروژه دخیل است
but what else stood out to me is that
اما چه چیز دیگری برای من ایستادن این است که
they're okay this other powering the
آنها این کار را انجام میدهند
ship by ice under the surface of Mars
کشتی تحت یخ تحت سطح مریخ قرار دارد
base from beneath the planet's surface
پایه از زیر سطح سیاره است
so so there's is that a discovery that's
به همین دلیل است که کشف این است
did I miss something we have ice on
من چیزی از دست دادم که یخ دارد
under the surface of Mars maybe I've
زیر سطح مریخ شاید من هستم
missed something but that sounds like
چیزی را از دست داد اما آن را به نظر می رسد
there would have to be water and that it
باید آب و آن را داشته باشد
would have to be cold but maybe it's I
باید سرد باشد اما شاید من هستم
always thought of Mars is being kind of
همیشه فکر می کنم مریخ بودن نوعی است
a hot place that's what i was saying
یک مکان گرم است که من گفتم
maybe because it don't remember Marvin
شاید به خاطر آنکه ماروین را به یاد نمی آورد
the Martian like he had to wear it like
مارسی مانند او باید آن را بپوشاند
a really short kilt just to stay cool
یک کول واقعا کوتاه فقط برای خنک شدن
yeah so it's probably just psychological
بله، این احتمالا فقط روانشناسی است
it's red and we think red we made it
قرمز است و ما فکر می کنیم که قرمز ما آن را ساخته ایم
with fire hot it's true the
با آتش گرم آن درست است
multi-faceted oh there's Pluto which is
چند لبه آه پلوتو وجود دارد که است
blue and apparently cold even might be
آبی و ظاهرا سرد حتی ممکن است
an attendant fatalism of colors
سرنوشت ساز رنگها
symbolism of colors dear me I don't know
نمادی از رنگ عزیزم من نمی دانم
I know that's all I think that's a long
من می دانم که همه چیز من فکر می کنم که طولانی است
time in coming along it is all just an
زمان در حال آمدن در کنار این همه فقط یک
idea at this point it's not like we can
ایده در این نقطه آن را مانند ما نمی توانیم
take a three-person trip to the moon and
سفر سه نفره به ماه و
do a little exploration here they're
در اینجا اکتشاف کمی انجام دهید
talking about taking care of people
صحبت در مورد مراقبت از مردم است
tomorrow what's the space station it's
فردا ایستگاه فضایی چیست؟
like show show me that we can go to the
مانند نشان می دهد به من نشان می دهد که ما می توانیم به رفتن
moon first and then we'll talk about
ماه اول و سپس ما در مورد بحث
Mars I don't know that's it I'll believe
مریخ من نمی دانم که این را باور خواهم کرد
it when it happened yeah let's just work
آن زمانی که اتفاق افتاد آره اجازه دهید فقط کار کند
on the moon spacebase yeah use 3d
در ماهواره spacebase آره استفاده از 3d
printers to make but the study would it
چاپگرها می توانند این کار را انجام دهند
would be amazing to go to the moon and
شگفت انگیز خواهد بود برای رفتن به ماه و
walk around if that was an option but
اگر این گزینه بود، پیاده روی کنید
they want to go to Mars as they've
آنها می خواهند به آنجا بروند
always been obsessed with Mars so we'll
همیشه با مریخ روبرو شدیم
see can't blame them it's kind of cool
ببینید نمی توانید آنها را سرزنش کنید این نوع خنک است
space travel awesome hey gamers here's
سفر فضایی بسیار جذاب بازیگران در اینجا است
something neat for you have you have
چیزی شسته و رفته برای شما داشته باشد
been you know ever into games
شما همیشه می دانید در بازی ها
alright so games started like this and
خوب بازی شروع شد مثل این و
I'll start it like this then it went to
من آن را مانند این شروع می کنم و سپس به آن می روم
this then it went to this now it's this
این هم اکنون به این موضوع رسیده است
right so Disney is experimenting with a
درست است که دیزنی با یک آزمایش می کند
brand new technology and you're going to
فناوری جدیدی و شما در حال رفتن به
be able to feel the actual flac of the
قادر به احساس واقعی flac از
ball as you're hitting it in the air it
توپ را به عنوان آن را در هوا به آن ضربه
doesn't actually exist but you're going
در واقع وجود ندارد اما شما قصد دارید
to actually be able to feel that or
در واقع قادر به احساس است که یا
bullets whizzing by your head imagine
گلوله هایی که سرتان را می فشارد، تصور کنید
that this is called air flow technology
این همان فناوری جریان هوا است
they're hoping that it's going to take
آنها امیدوارند که این اتفاق بیفتد
off it's dubbed air real and the
خاموش آن را هوا واقعی و
technology allows users to feel physical
تکنولوژی اجازه می دهد تا کاربران احساس فیزیکی کنند
feedback from virtual images without
بازخورد از تصاویر مجازی بدون
ever having to wear anything like gloves
تا به حال هر چیزی مانند دستکش پوشیدن
or you know virtual reality belts or
یا شما می دانید کمربند واقعیت مجازی یا
vests there's none of that involved how
جلیقه ها هیچ کدام از اینها را درگیر نکردند
it actually works is that there is a
در واقع کار می کند این است که یک وجود دارد
basically a system that is connected in
اساسا یک سیستم است که در متصل
with the virtual reality experience or
با تجربه واقعیت مجازی یا
whatever you want to call it the gaming
هرچه میخواهید آن را بازی کنید
experience that uses puffs of compressed
تجربه ای که از فشرده سازی فشرده استفاده می کند
air and they're blown at different
هوا و آنها در حال متفاوت است
strengths and speeds and they simulate
نقاط قوت و سرعت و شبیه سازی
tactile experiences while motion sensors
تجربه های لمسی در حالی که حسگرهای حرکتی
have allowed gamers to interact with 2d
اجازه داده شده است که بازیگران با 2d ارتباط برقرار کنند
screens without the need for handheld
صفحه نمایش بدون نیاز به دستی
controllers now they're aiming to make
کنترل کننده ها اکنون قصد دارند آن را انجام دهند
these virtual experiences actually have
این تجربیات مجازی در واقع وجود دارد
a tactile feel to them Disney was
یک احساس لمسی به آنها دیزنی بود
showing off this technology as they're
نشان دادن این تکنولوژی به عنوان آنها
experimenting experimenting with it at
آزمایش کردن با آن در آزمایش
siggraph conference in anaheim
کنفرانس سیگگراف در آناهیم
california so that could be interesting
کالیفرنیا به طوری که می تواند جالب باشد
but it could also be deadly well I
اما همچنین می تواند منجر به مرگ شود
thinking about the fact that okay so
فکر کردن در مورد این واقعیت که خوب است
you've got all these little Jets of
شما همه این جت های کوچک را داشته اید
compressed air around your TV or
هوا فشرده در اطراف تلویزیون شما یا
whatever and you know the kids what peas
هر چه و شما بچه ها چه نخود را می دانید
dog food whatever they can find that
غذای سگ هر آنچه که می تواند آن را پیدا کند
would fit in those little compressed air
در آن هوای کم فشرده جا می گیرد
sockets they're gonna be pushing it in
سوکت هایی که می خواهند وارد شوند
there carrots projectiles folks yeah so
وجود دارد هلی کوپترهای پروانه ایده ها
it's like okay anybody want to play the
این مثل کسی است که می خواهد بازی کند
new Wii 2015 sports by Disney all right
جدید Wii 2015 ورزشی توسط دیزنی درست است
stand here and you're getting shot at by
اینجا ایستاده و شما در حال شلیک در توسط
peas and yeah talk about feeling the
نخود و نخود فرنگی در مورد احساس کردن
bullets going by yeah that's that would
گلوله هایی که توسط آقا می آید این است که می شود
be my
مال من باش
here but who knows how realistic can it
در اینجا کسی است که می داند چقدر واقعی است
be what's look like man it's like a very
آنچه مانند نگاه مرد آن را مانند یک بسیار است
primitive prototype of true holodeck
نمونه اولیه اولیه holodeck واقعی
technology yeah um I like where you're
تکنولوژی آره من دوست دارم کجا هستی
going with this well we all know what
رفتن با این خوب همه ما می دانیم چه
happens when things go wrong in the
اتفاق می افتد زمانی که همه چیز در اشتباه در
holodeck you can actually RT you can get
holodeck شما واقعا می توانید RT شما می توانید دریافت کنید
seriously injured yes but this would be
بله به طور جدی مجروح شده است، اما این خواهد بود
a very confining technology to Moriarty
یک تکنولوژی بسیار محدود برای Moriarty
just in the TV with the ability to blow
فقط در تلویزیون با توانایی ضربه
on you they should introduce other other
در مورد شما باید دیگران را معرفی کنید
things like smell amazing like Google
چیزهایی مانند بوی شگفت انگیز مانند گوگل
Google sniff or whatever it was called
Google sniff یا هر آنچه که آن را نامیده می شود
yeah yeah no but maybe you could not
آره آره نه اما شاید نتوانستم
just feel a gun with a bullet right past
فقط احساس یک تفنگ با یک گلوله درست گذشته
your head you would also smell the gun
سر شما نیز اسلحه را بویید
the gun powder in the aroma of the
پودر اسلحه در عطر
sulfur and yeah that'll be kind of neat
گوگرد و آه که نوعی شسته و رفته است
yeah what they do that they'd actually
بله آنچه که آنها واقعا انجام می دهند
have to shoot you well they would have
باید آنها را به خوبی شلیک کنید
to build a holodeck okay incorporating
برای ایجاد یک holodeck خوب ترکیب
only so work on that should be able to
فقط تا اونجا کار کنه که باید قادر به
walk through my Boris you should be able
بوریس از طریق بوریس به شما باید قادر باشد
to feel the leaves on your fingers all
احساس برگ در انگشتان همه شما
right is this primitive technology is
درست است این تکنولوژی اولیه است
this like 2013 we're gonna look back on
این مانند سال 2013 ما به عقب برگردیم
this folks and say haha Stevie blue on
این مردمی و می گویند هاها استوی آبی
him and they thought that was to do i do
او و آنها فکر کردند که باید انجام شود
exactly love them air in your face I'm
دقیقا آنها را هوا را در چهره ی من دوست دارم
playing soccer I mean hello you feel
بازی فوتبال من به معنای سلامتی است که احساس می کنید
that it's amazing you want this
این شگفت انگیز است که شما می خواهید این
experience try it folks at home that's
تجربه آن را مردم در خانه است که
it that's it for the news you can get
آن را برای اخبار شما می توانید دریافت کنید
the full stories at category 5 TV /
داستان های کامل در رده 5 تلویزیون /
newsroom this week the category 5 TV
این هفته خبری رده 5 تلویزیون است
news room is researched by roy w Nash
اتاق خبر توسط سلطنتی ناش مورد تحقیق قرار گرفته است
with contributions by our community of
با کمک جامعه ما
viewers and if you have a news story you
بینندگان و اگر شما یک خبرنامه دارید
think is worthy of on-air mention email
فکر می کنم ارزش ذکر نام ایمیل را در هوا دارد
newsroom at category 5 TV for the
اتاق خبر در رده 5 تلویزیون برای
category 5 DVD newsroom I'm Becca
رده 5 DVD اتاق خبر من بکا هستم
Ferguson
فرگوسن
thanks Becca all right so through the
ممنون بکا همه چی درست میشه از طریق
magic of television because all right
سحر و جادو از تلویزیون به دلیل درست است
we're gonna we're gonna go back to our
ما قصد داریم به ما بازگردیم
feature here tonight about virtualizing
اینجا امشب در مورد مجازی سازی وجود دارد
this laptop computer to a virtual box
این لپ تاپ به یک جعبه مجازی
virtual machine through the magic of
ماشین مجازی از طریق سحر و جادو از
television we are able to skip over the
تلویزیون ما قادر به جست و خیز بیش از
actual time that it takes because let's
زمان واقعی آن طول می کشد، زیرا اجازه دهید
be honest it takes 12 15 maybe 20 hours
صادقانه بگویم 12-15 شاید 20 ساعت طول بکشد
to create that image on our network it
برای ایجاد آن تصویر در شبکه ما آن را
really takes a lot of time that's why we
واقعا طول می کشد زمان زیادی را به همین دلیل ما
pre-recorded tonight for you so that you
امشب از پیش ضبط شده برای شما به طوری که شما
could actually experience this and learn
در واقع می تواند این را تجربه و یاد بگیرد
how this is done so we're able to skip
چگونه این کار انجام می شود، بنابراین ما می توانیم به جست و خیز برویم
over that time and jump straight back
بیش از آن زمان و پرش مستقیم
into the feature so are cloned our image
به این ویژگی، تصویر ما کلون می شود
that's cloning over to that that temp
آن را به آن چسبیده است که دما
folder on my own raid server is all done
پوشه در سرور حمله من تمام انجام شده است
and there we have it we're at a hundred
و در آنجا ما آن را در صدها نفر هستیم
percent complete and now the final step
درصد کامل و در حال حاضر مرحله نهایی است
is that it needs to sink that image and
این است که آن تصویر نیاز به غرق شدن دارد
it doesn't take very long to do that as
این کار خیلی طول نمی کشد تا این کار را انجام دهد
you see and so I just hit enter and now
شما می بینید و بنابراین من فقط ضربه وارد کنید و در حال حاضر
the final step is to power off my laptop
گام نهایی این است که خاموش کردن لپ تاپ من
computer we're done it got a good image
کامپیوتر ما انجام داده است آن را یک تصویر خوب است
and again an image is basically just a
و دوباره یک تصویر اساسا فقط یک است
copy of the entire hard drive so now
کپی از کل دیسک سخت تا حالا
we've got something that we can work
ما چیزی داریم که می توانیم کار کنیم
with that image if you will is not just
با آن تصویر اگر شما فقط نیست
perfect for what we're doing here
برای آنچه که ما در اینجا انجام می دهیم، مناسب است
tonight which is creating a virtual
امشب که یک مجازی ایجاد می کنه
machine this is an ideal backup solution
این دستگاه یک راه حل پشتیبان ایده آل است
for a full 100% revert abul position for
برای 100٪ بازگشت کامل موقعیت abul برای
you for me for your computer so now that
شما برای من برای کامپیوتر خود، بنابراین، این
I've done that with the laptop if
من این کار را با لپ تاپ انجام دادم
tomorrow my hard drive crashed I could
فردا دیسک سخت من سقوط کرد من می توانم
put another hard drive in and I could
دیسک سخت دیگری بگذارید و من می توانم
restore the laptop hard drive back from
بازگرداندن هارد دیسک لپ تاپ از
our network because we have an
شبکه ما چون ما داریم
up-to-date image of it and it's a full
تا به امروز تصویر از آن و آن را کامل است
it's not a backup it's a full image so
این یک نسخه پشتیبان نیست و یک تصویر کامل است
it is literally a duplicate of the
این به معنای واقعی کلمه تکراری از
entire hard drive including the file
کل هارد دیسک از جمله فایل
system all the files all the programs
سیستم تمام فایل ها تمام برنامه ها
all the network shares all the user
تمام شبکه ها همه کاربر را به اشتراک می گذارد
accounts everything is there because
حساب همه چیز وجود دارد به دلیل
it's the entire hard drive so it really
این کل هارد دیسک است بنابراین واقعا
makes a really great you know one
باعث می شود واقعا عالی شما می دانید یکی
hundred percent solution for backups as
راه حل صحیح برای پشتیبان گیری به عنوان
well if you want to run it you know I
خوب اگر بخواهید آن را اجرا کنید می دانید من
run it when I get a new computer I got a
آن را اجرا کنید وقتی که من یک کامپیوتر جدید من کردم
new laptop you know a couple years back
لپ تاپ جدیدی که چند سال عقب می شناسید
the first thing I did was I created an
اولین چیزی که من انجام دادم ایجاد یک
image so that if we fill it up with a
تصویر به طوری که اگر ما آن را پر با یک
bunch of extra stuff that we don't need
دسته ای از چیزهای اضافی که ما نیازی نداریم
anymore suddenly we can wipe it out and
دیگر ناگهان می توانیم آن را پاک کنیم و
it's good to go and where we can restore
خوب است که برویم و کجا می توانیم بازگردیم
it back to its original state and it's
آن را به حالت اولیه خود و آن را
fine so that's another use case that you
خوب، این مورد دیگری است که شما استفاده می کنید
can use this for mm-hmm so we've
می توانید از این برای mm-hmm استفاده کنید تا ما داشته باشیم
finished cloning that now we just simply
کلونینگ به پایان رسید که اکنون فقط به سادگی است
need to create a virtual machine on my
نیاز به ایجاد یک ماشین مجازی در من
computer so we've got that on the
کامپیوتر، بنابراین ما آن را در
network we don't need it we don't need
شبکه ما نیازی به آن نداریم
the laptop anymore because we've got our
لپ تاپ دیگر، چون ما داریم
image ready we're going to use a tool
تصویر آماده ما قصد داریم به استفاده از یک ابزار
called virtual box and you you've had
جعبه مجازی نامیده می شود و شما تا به حال داشته اید
some experience with virtual box as well
برخی از تجربه با جعبه مجازی نیز هست
yep I have limit linux on my computer so
بله من محدود لینوکس بر روی کامپیوترم دارم
i use it just to access quickbooks
من فقط برای دسترسی به Quickbooks استفاده می کنم
virtual box has a virtual machine that
جعبه مجازی دارای یک ماشین مجازی است
has windows XP we did exactly this where
ویندوز ایکس پی دقیقا همین جایی است
we took our old bill and we called it
ما لایحه قبلیمان را گرفتیم و آن را نامگذاری کردیم
our billing computer mm-hmm when we had
ما حساب قرض الحسنه mm-hmm زمانی که ما داشتیم
our company and we converted over to a
شرکت ما و ما تبدیل به یک
virtual machine so now becca runs
ماشین مجازی در حال حاضر becca اجرا می شود
exclusively Linux and the kids use
منحصرا لینوکس و بچه ها استفاده می کنند
exclusively Lennox but QuickBooks is one
منحصرا Lennox اما QuickBooks یکی است
of those windows programs that there is
از آن برنامه های ویندوز که وجود دارد
no installer for Linux plain and simple
هیچ installer برای لینوکس ساده و ساده نیست
it doesn't run on Linux you can't use it
آن را در لینوکس اجرا نمی کنید که نمی توانید از آن استفاده کنید
on on wine very well and there's all
بر روی شراب بسیار خوب است و همه چیز وجود دارد
these kinds of issues so we just decide
این گونه مسائل، بنابراین ما فقط تصمیم می گیریم
okay let's virtualize that computer and
اجازه دهید مجازی سازی آن کامپیوتر و
here's this scenario where now okay well
در اینجا این سناریو است که در حال حاضر خوب است
Becca's not tied down to Windows she can
بکا نمی تواند به ویندوز متصل شود
run her favorite operating system linux
لینوکس سیستم عامل مورد علاقه خود را اجرا کنید
how do you like Linux by the way it's
چطوری لینوکس رو دوست داری ؟
great side question yeah the kids love
سوال بزرگ سمت راست آه بچه ها را دوست دارم
it they're like why do they run windows
آنها مثل اینکه چرا ویندوز را اجرا می کنند
at school so weird doesn't have tox
در مدرسه خیلی عجیب و غریب ندارد tox
that's what they say yeah I don't think
این چیزی است که آنها می گویند آره فکر نمی کنم
they mentioned anything to do with
آنها هر کاری را که با آن انجام می دهند، ذکر کرده اند
Windows they just said that they didn't
ویندوز آنها فقط گفتند که آنها نکردند
have tux yeah why don't they have talks
تکس آه چرا آنها مذاکره نمی کنند
but they know what linux is so that I'm
اما آنها می دانند لینوکس چقدر است که من هستم
raising them well raising them well so
بالا بردن آنها به خوبی بالا بردن آنها را به خوبی بنابراین
now that our virtual machine is on the
در حال حاضر ماشین مجازی ما در
network as I'm saying okay we need to
شبکه به عنوان من گفت: درست که ما به نیاز
create that virtual machine we've got
ایجاد ماشین مجازی که ما داریم
virtual box from virtualbox org it's a
جعبه مجازی از virtualbox org این یک است
free virtualization program so you don't
برنامه مجازی سازی رایگان، بنابراین شما نمی کنید
have to pay for it but it is for
باید آن را پرداخت، اما آن را برای
non-commercial use as far as how we're
استفاده غیر تجاری از آنجا که ما چگونه هستیم
using it tonight because we're using
با استفاده از امشب چرا که ما با استفاده از
what's called the extension pack and
آنچه که بسته توسعه دهنده نامیده می شود و
that gives us access to SATA drivers and
که به رانندگان SATA دسترسی پیدا می کند
two USB 2.0 bus you're going to need
دو USB 2.0 bus شما نیاز دارید
that for for this type of work that
که برای این نوع کار است که
we're doing so get over to virtualbox
ما این کار را انجام می دهیم تا به virtualbox برسیم
org follow the prompts to
وطن دنبال دستورالعمل
load and install it you probably don't
بارگیری و نصب آن شما احتمالا انجام نمی دهید
want to install the version that is in
می خواهید برای نصب نسخه این است که در
the repositories for your favorite linux
مخازن برای لینوکس مورد علاقه شما
operating system the reason for that is
سیستم عامل دلیل آن است
because that is the absolutely free
زیرا این کاملا رایگان است
version USB SATA these kinds of things
نسخه یواد ساتا این نوع چیزهاست
are proprietary their patented
انحصاری هستند که اختراع شده اند
technologies and so they're not
فن آوری ها و بنابراین آنها نیستند
available in the free version you've got
موجود در نسخه رایگان شما رو
to get the full version with the
برای دریافت نسخه کامل با
extension pack and that's going to give
بسته توسعه و آن را به دادن است
you all the extra stuff so once you've
شما همه چیز اضافی را تا زمانی که شما داشته ام
got VirtualBox now I've already got it
VirtualBox رو کردم حالا من این رو قبلا کردم
installed so I'm gold and I'm ready to
نصب بنابراین من طلا هستم و من آماده هستم
go we're going to actually do a couple
ما در حال رفتن به یک زن و شوهر هستیم
of things before we even fire up
از همه چیز قبل از اینکه ما حتی آتش سوزی
VirtualBox first thing is we want to
نرم افزار VirtualBox اولین چیزی است که ما می خواهیم
find out what we want to get ourselves i
پیدا کردن آنچه ما می خواهیم خودمان را بگیریم
mention we're going to go back to
ذکر خواهیم کرد که به عقب برگردیم
clonezilla org we want to get a copy of
clonezilla org ما می خواهیم یک نسخه از آن را دریافت کنیم
the ISO image that we can boot our new
تصویر ISO که ما می توانیم جدیدی بوت کنیم
virtual machine from once it's once it's
ماشین مجازی از یک بار آن را یک بار آن است
time to do so so the first thing we need
زمان برای انجام این کار اولین چیزی که ما نیاز داریم
to do is determine what version of
انجام دادن این است که تعیین کنید چه نسخه ای از
clonezilla we used on our flash drive to
کلونزیلا که ما در فلش درایو خود استفاده کردیم
create the cloned image so we're going
تصویر کلون را ایجاد کنید تا ما قصد داریم
to bring back up unetbootin on the same
برای بازگرداندن Unetbootin به همان
computer and just look at the clonezilla
کامپیوتر و فقط به کلونزیلا نگاه کنید
distribution and check the version that
توزیع و بررسی نسخه که
we used so back to clonezilla it's one
ما از کلونزیلا استفاده می کنیم این یکی است
point one point 0 dash 8 so now back at
نقطه یک نقطه 0 تاش 8 بنابراین حالا در عقب
clonezilla org we're going to go to
clonezilla org ما قصد داریم به
download over on the left-hand side
دانلود از طرف چپ
there or downloads and then scroll down
وجود دارد یا دریافت می کند و سپس پایین رفته
a little ways we're not going to
راه های کوچک ما نمی رویم
actually grab one of the stable installs
در واقع یکی از نصب های پایدار را می گیرم
we're going to go to clonezilla live
ما در حال رفتن به کلونزیلا زندگی می کنیم
file mirrors and we're going to go to
آینه فایل و ما قصد داریم به آن برویم
just pick any mirror and we're going to
فقط آینه را انتخاب کنید و قصد داریم
go to the old stable branch because we
ما به شاخه پایدار قدیمی برویم
know this is an older version that came
می دانم این یک نسخه قدیمی است که آمد
with unetbootin and in fact I find that
با unetbootin و در واقع من آن را پیدا کنید
the older versions work better than the
نسخه های قدیمی تر از آن کار می کنند
current version so there's the version
نسخه فعلی بنابراین نسخه وجود دارد
we're looking for one point 1 point 0
ما به دنبال یک نقطه 1 امتیاز 0 هستیم
dash 8 so I just want to download the
داش 8 بنابراین من فقط می خواهم آن را دانلود کنم
ISO file to my computer now once that's
یک فایل ISO به کامپیوتر من در حال حاضر یک بار این است
downloaded we've got a full copy of the
دانلود شده ما یک کپی کامل از
basically the CD we don't need to burn
اساسا سی دی ما نیازی به سوختن نداریم
it to CD because we're using a
آن را به CD، زیرا ما از یک استفاده می کنیم
virtualization platform so we're going
پلت فرم مجازی سازی بنابراین ما قصد داریم
to virtualize it let's bring up
برای مجازی سازی آن اجازه دهید تا
VirtualBox and create a new virtual
VirtualBox و ایجاد یک مجازی جدید
machine and you call this the windows 7
ماشین و شما این را با ویندوز 7 تماس بگیرید
laptop there we go
لپ تاپ ما برویم
and how much ram do we want same as the
و چقدر رام ما همانند آن را می خواهیم
laptop for gigs and we're going to just
لپ تاپ برای کنسرت ها و ما قصد داریم فقط
create the disk and it's going to be a
دیسک را ایجاد و آن را به یک
VDI image just default to find you want
تصویر VDI فقط به طور پیش فرض برای پیدا کردن شما می خواهید
it to be a dynamic disk or a fixed disk
این یک دیسک پویا یا یک دیسک ثابت است
the only reason you want fixed is if you
تنها دلیل اینکه شما می خواهید ثابت باشد اگر شما هستید
want to use up a lot of space and
می خواهید از فضای زیادی استفاده کنید و
increase performance we're going to go
افزایش کارایی که می خواهیم بریم
dynamic so that we save the space
پویایی به طوری که فضای ما را نجات دهد
because we don't need to worry about the
چون ما نیازی به نگرانی در مورد آن نداریم
performance end of things hard drive
پایان عملکرد همه چیز درایو سخت
size needs to be a little bit bigger
اندازه باید کمی بزرگتر باشد
than what you have I think it's a 500
از آنچه من فکر می کنم آن 500 است
gig hard drive in there so I'm going to
دیسک سخت را در آنجا بگذارید، بنابراین من قصد دارم
go 501 and that just makes sure that the
برو 501 و فقط مطمئن شوید که
image will indeed fit on our virtual
تصویر در واقع به مجازی ما بستگی دارد
hard drive so now that we've created the
دیسک سخت تا حالا که ما ایجاد کرده ایم
machine bring up your settings and go
ماشین را تنظیمات خود را مطرح و بروید
through things like set system make sure
از طریق چیزهایی مانند سیستم مجموعه مطمئن شوید
virtualization is turned on here that's
مجازیسازی در اینجا فعال است
important we want to turn on 3d and 2d
مهم ما می خواهیم 3d و 2d را روشن کنیم
acceleration and increase our video
شتاب و افزایش ویدیو ما
memory for Windows to be able to utilize
حافظه برای ویندوز را قادر به استفاده از
those technologies and then we want to
این فن آوری و سپس ما می خواهیم
mount that clonezilla image so as a CD
اسکن کلونزیل را به عنوان یک سی دی نصب کنید
we're going to browse to the image that
ما قصد داریم به تصویری که می خواهیم برسیم
we just downloaded that's perfect and
ما فقط آن را کامل و دانلود کرده ایم
that actually is just like inserting a
که در واقع درست مثل قرار دادن a است
CD into the cd-rom this virtual make
CD را به سی دی رام این مجازی ساخت
sure you change your network to bridged
مطمئنا شبکه خود را به پل ارتباطی تغییر دهید
mode otherwise clonezilla is not going
حالت در غیر این صورت کلونزیلا نمی رود
to be able to see your network share
برای دیدن سهم شبکه خود را ببینید
which is where we've saved our image and
که در آن ما تصویر خود را ذخیره کرده ایم و
that's really all we need to do so now
این واقعا همه ما باید این کار را انجام دهیم
just literally all we need to do is boot
فقط به معنای واقعی کلمه همه چیزهایی که باید انجام دهیم بوت شدن است
up our virtual machine and start
ما ماشین مجازی را شروع می کنیم و شروع می کنیم
restoring that image so let's do it if
بازگرداندن آن تصویر پس بگذارید آن را انجام دهیم اگر
you have any questions for us tonight
شما امشب برای ما سوالی دارید
get into the chat room email us live at
به اتاق چت به ما ایمیل بزنید
category five TVs the best way to get us
رده پنج تلویزیون بهترین راه برای دریافت ما
tonight here we go so notice because
امشب اینجا ما به خاطر این موضوع توجه داریم
I've got that CD technically inserted
من این CD را از نظر فنی وارد کردم
there it's booting right from clonezilla
در اینجا بوت شدن از کلونزیلا درست است
I can use a higher resolution this time
من می توانم این قطعنامه با وضوح بالاتر استفاده کنم
because we've got a better system than a
چون ما یک سیستم بهتر از یک سیستم داشته ایم
video camera pointed at the screen there
دوربین فیلمبرداری روی صفحه نمایش اشاره کرد
we go so now this again now this is
ما در حال حاضر به این دوباره در حال حاضر این است
going to look very similar to what
رفتن به نگاه بسیار شبیه به آنچه
you've already seen you know what what
شما قبلا دیده اید می دانید چه چیزی
we're looking at here everything looks
ما به اینجا نگاه می کنیم همه چیز به نظر می رسد
it's just clonezilla the difference here
این فقط تفاوت کلونزیلا است
is that we're going to be restoring the
این است که ما خواهیم بود بازگرداندن
image that we created rather than
تصویری که ما آن را ایجاد کردیم نه
creating an image of the internal hard
ایجاد یک تصویر از سخت داخلی
drive so remember everything that we do
درایو تا همه چیز را که انجام می دهیم به یاد بیاوریم
here is in a virtual machine I'm going
در اینجا یک ماشین مجازی هستم
to follow the prompts just like it did
به دنبال دستورات درست مثل آن بود
the first time being that it's a virtual
اولین بار که آن را یک مجازی است
machine any changes that I make to a
ماشین را تغییر دهید که من به
hard drive anything this destructive is
هارد دیسک هر چیزی این مخرب است
all
همه
going to be to the virtual machine right
رفتن به ماشین مجازی درست است
so device to image again and samba share
بنابراین دستگاه برای تصویر دوباره و سهم سامبا
and just follow the prompts just like
و فقط به دنبال دستورات درست مثل
before the HTTP change my server address
قبل از HTTP آدرس سرور من را تغییر دهید
once it comes up here doesn't take long
زمانی که اینجا می آید طول می کشد
see how quick this is to get in 10,000
ببینید که چقدر سریع این را در 10،000 دریافت کنید
0025 is my server no domain change my
0025 سرور من نیست و دامنه تغییر من است
username for the samba share and the
نام کاربری برای اشتراک سامبا و
path which is the share name there we go
مسیر که نام سهمیه ای است که ما می رویم
so everything mounted perfectly again
پس همه چیز به طور کامل دوباره نصب شده است
and now this time I'm actually going to
و در حال حاضر این بار من در واقع رفتن به
restore an image I'm not going to create
بازگرداندن تصویری که نمی خواهم ایجاد کنم
one I'm going to restore the the one
یکی من می خواهم این را بازگردانم
that I've already created so again I
که من قبلا آن را دوباره ساختم
want to disable the fact that you know I
می خواهم این واقعیت را که من می شناسم غیرفعال کنم
want to turn off but it's going to do
میخواهید خاموش شود، اما این کار را انجام میدهد
anything I like prompt me for anything
هر چی دوست داری منو برای هر چیزی بفرست
so I'll turn off dash c you can go
بنابراین من داش را خاموش می کنم تا بتوانید بروید
through this is kind of neat that it
از طریق این نوع شسته و رفته است که آن
will change the hostname for you
نام میزبان را برای شما تغییر خواهد داد
automatically so when i boot up the
به طور خودکار زمانی که من بوت کردن
virtual machine it'll automatically have
ماشین مجازی آن را به طور خودکار داشته باشد
a new host name i don't have to worry
نام میزبان جدید من نگران نباش
about my laptop now conflicting with the
در مورد لپ تاپ من در حال حاضر با تضاد با
same hostname so i'll choose one of
همان نام میزبان، بنابراین من یکی از را انتخاب کنید
those options i'm going to choose mac
این گزینه من می خواهم مک را انتخاب کنم
address just let it go and that's going
آدرس فقط اجازه دهید آن را بروید و این اتفاق می افتد
to change the name of the computer on
برای تغییر نام کامپیوتر روی
the network so that it doesn't conflict
شبکه به طوری که آن را درگیر نیست
with the actual physical laptop i will
با لپ تاپ فیزیکی واقعی من خواهم بود
just turn that off because we don't want
فقط آن را خاموش کنید زیرا ما نمی خواهیم
to be bothered with questions and let
با سوالات مزاحم و اجازه دهید
the rest go does everything else looks
بقیه بروید، همه چیز به نظر می رسد
good ok
خوب خوب
alright choose the first that's just the
خوب اول این را انتخاب کنید که فقط
warning about encryption if you haven't
هشدار در مورد رمزگذاری اگر شما نیستید
encrypted I should have mentioned this
رمزگذاری شده باید این را ذکر کنم
if your laptop was encrypted then you
اگر لپ تاپ شما رمزگذاری شده باشد، پس شما
didn't want to do the mac address change
نمی خواستم تغییر آدرس مک انجام دهم
because that could cause some corruption
چون ممکن است فساد ایجاد کند
in our case it's not an encrypted file
در مورد ما این یک فایل رمز شده نیست
system so we're good to go that's fine
سیستم به طوری ما خوب است به این خوب است
just be mindful of that if you're if the
فقط باید توجه داشته باشید که اگر شما اگر
one that you use to create the image was
یکی که برای ایجاد تصویر استفاده می کنید
encrypted than you can have a problem
رمزگذاری شده از شما می تواند یک مشکل داشته باشد
what is the prefix of your your new host
پیشوند میزبان جدید شما چیست
name that you want to use I'm going to
نامی که می خواهید از من استفاده کنید
probably change it a vm I like to see
احتمالا آن را تغییر VM دوست دارم برای دیدن
that on my network so I know what's
که در شبکه من است، بنابراین من می دانم که چه چیزی است
virtual and what's real and it's
مجازی و واقعی است و این است
automatically detected the image that's
به طور خودکار تصویر را تشخیص می دهد
on my TMP share and where do you want to
در سهم TMP من و کجا میخواهید
say that that's my virtual hard drive in
بگو که دیسک سخت من مجازی هست
virtual disk so in virtualbox so
دیسک مجازی بنابراین در virtualbox بنابراین
everything that is changed everything
همه چیز که همه چیز تغییر کرده است
that's written to disk every warning it
این به هر هشدار آن رجوع می شود
gives me that says you're going to
به من می دهد که می گوید شما در حال رفتن به
overwrite all your files it's ok because
تمام فایل های خود را بازنویسی کنید که خوب است زیرا
it's just a virtual hard drive it's not
این فقط یک هارد دیسک مجازی نیست
real it's just a file somewhere on my
واقعی آن فقط یک فایل در جایی در من است
Linux file system and it is it is
سیستم فایل لینوکس و آن است که است
destructive but there's nothing on it so
مخرب اما هیچ چیز در آن وجود دارد
we just created it just like creating a
ما فقط آن را ایجاد کردیم
file so do we want to proceed absolutely
فایل به طوری که ما می خواهیم به ادامه مطلوب
and that's going to go through so now
و این هم اکنون ادامه دارد
this process is not going to take quite
این فرایند به طور کامل انجام نمی شود
as long it's probably going to be about
تا مدتها احتمال دارد این موضوع در مورد آن باشد
an hour two hours to restore the image
یک ساعت دو ساعت برای بازگرداندن تصویر
again it took whether it be it was
دوباره آن را گرفته بود که آیا این بود
between about 12 and 20 hours I don't
بین 12 تا 20 ساعت من نیستم
know I ran it over night make sure your
می دانم که من آن را بیش از شب اجرا کردم مطمئن شوید که شما
imaging is going to happen overnight and
تصویربرداری اتفاق می افتد یک شبه و
keep in mind that your computer system
به یاد داشته باشید که سیستم کامپیوتری شما
that you're using is going to be offline
که شما از آن استفاده می کنید آفلاین است
during that time this one moves a little
در آن زمان این یکی کمی حرکت می کند
bit faster when it's restoring but again
کمی سریع تر وقتی که دوباره بازیابی می شود
it's going to take a couple hours at
این دو ساعت طول خواهد کشید
least but I think that it's reasonable
حداقل، اما من فکر می کنم که منطقی است
to say that you could probably restore
می گویند احتمالا می توانید بازگردید
that in the night so the thing about the
که در شب چنین چیزی در مورد
way that Windows and Linux and
راه ویندوز و لینوکس و
everything works well they're they're a
همه چیز خوب کار می کند. آنها یک هستند
little bit different a linux machine so
کمی ماشین لینوکس متفاوت است
if your laptop was linux say or if i
اگر لپ تاپ شما لینوکس بود یا اگر من
wanted to image your desktop computer so
می خواست تصویر رایانه رومیزی شما را به تصویر بکشد
any linux machine i could create an
هر دستگاه لینوکس من می توانم ایجاد کنم
image of it and restore it and move it
تصویر آن و بازگرداندن آن و حرکت آن
onto a virtual machine and boot it right
بر روی یک ماشین مجازی و بوت آن درست است
up
بالا
it's going to be perfect and it's going
آن را کامل می شود و این اتفاق می افتد
to work because it automatically detects
برای کار به دلیل آن را به طور خودکار تشخیص
the changes and reinitiate seeeeee any
تغییرات و بازخورد seeeeee هر
modules and drivers that are needed
ماژول ها و رانندگان مورد نیاز است
windows on the other hand it detects
پنجره ها از سوی دیگر آن را تشخیص می دهد
everything when you first install it so
همه چیز زمانی که شما برای اولین بار آن را نصب کنید
then it disables and removes things that
پس از آن چیزهای غیر فعال و حذف می شود
it doesn't need which is clever in a way
لازم نیست که به طریقی هوشمندانه باشد
but what happens in the case like this
اما آنچه در این مورد اتفاق می افتد
we've moved it on to as far as windows
ما آن را تا آنجا که به ویندوز منتقل کرده ایم
is concerned we've moved windows onto
نگران ما هستیم که ویندوز را به آن منتقل کرده ایم
new hardware so if we try to boot it up
سخت افزار جدید، بنابراین اگر سعی می کنیم آن را بوت کنیم
it's just gonna say ah this is not the
آن را فقط میخوام گویند آه این است که نمی
hardware I was installed on I don't know
سخت افزار من نصب شد و من نمی دانم
how to read from this hard drive bus I
چگونه از این اتوبوس هارد من بخوانم
don't know how to do any of this stuff
نمی دانید چطور می توانید هر کدام از این موارد را انجام دهید
it doesn't have the correct drivers
آن درایور صحیح را ندارد
installed everything's wrong so it craps
همه چیز اشتباه نصب شده است، بنابراین آن را craps
out it was gonna you know typically
خارج از آن شما می دانید به طور معمول
windows XP would blue screen of death
ویندوز ایکس پی از صفحه نمایش مرگ آگاه است
that you're familiar with in windows 7's
که در ویندوز 7 آشنا هستید
case if I tried to boot up just right
اگر من سعی کردم درست بوت کنم
now it would just reboot and reboot and
در حال حاضر آن را فقط راه اندازی مجدد و راه اندازی مجدد و
reboot because it's just doing mini
راه اندازی مجدد به دلیل آن فقط انجام مینی
dumps over and over again and just
دوباره و دوباره از بین رفته و فقط
crashing upon boot because it's not like
سقوط در بوت کردن به دلیل آن را دوست ندارد
Linux we're so that that what I'm saying
لینوکس ما آن چیزی است که من میگویم
there is if you have a Windows Linux
وجود دارد اگر شما ویندوز لینوکس دارید
system part me that you want to move
سیستم بخشی از من است که شما می خواهید به حرکت می کند
over it will do it just fine and you'll
بیش از آن فقط آن را خوب انجام خواهد داد
be able to boot it up we're done for you
قادر به بوت شدن آن هستیم تا برای شما انجام شود
we're done at this point it's going to
ما در این مرحله انجام می شود
work and you'll be able to boot up them
کار می کنند و شما قادر خواهید بود آنها را بوت کنید
you're good for Windows users however
شما با این حال برای کاربران ویندوز خوب هستید
there is there's there quite a few other
وجود دارد وجود دارد بسیار وجود دارد چند دیگر
steps that need to be taken in order to
گام هایی که باید برداشته شود
get this system bootable we are going to
دریافت این سیستم قابل بوت ما می رویم
cover all of those steps next week so
تمام این مراحل را هفته آینده پوشش دهید
that you can get this system bootable
که می توانید این سیستم را بوت کنید
first things first though what we're
اولین چیزهایی که اول می گوییم چه چیزی هستیم
going to do tonight is we're going to
رفتن به امشب انجام می شود
enable something called a I owe a pic
فعال کردن چیزی به نام یک نقاشی من بدهکار
and I jotted it down cuz i knew i would
و من آن را پایین آوردم چون من می دانستم که می خواهم
forget what the acronym is a pic is
فراموش کرده اید که اختصار یک تصویر است
advanced programmable interrupt
وقفه برنامه ریزی پیشرفته
controllers foo see what i was going to
کنترل کننده ها را ببینید که من قصد دارم
forget that i don't want to bore you
فراموش نکنید که من نمی خواهم شما را ببلعد
with really boring technical details but
با جزئیات فنی واقعا خسته کننده اما
let's go back in time about 20 years in
بیا برگردیم در حدود 20 سال در
computing and 10 years in computing when
محاسبات و 10 سال در محاسبه زمان
if you put in a nice a card any cards in
اگر یک کارت خوب در هر کارت قرار دهید
your computer they were assigned an irq
کامپیوتر شما آنها یک irq اختصاص داده شده است
and that was basically like a number
و این اساسا مثل یک عدد بود
that said okay here's how the operating
که گفت: درست است در اینجا چگونه عامل است
system communicates with this card so if
سیستم با این کارت ارتباط برقرار می کند، بنابراین اگر
you had two cards it was okay if you
شما دو کارت داشتید اگر شما بودید
have three it might say oh I'm out of
سه نفر ممکن است بگویند اوه من بیرون هستم
irqs I don't have any more numbers to
irqs من تعداد بیشتری ندارم
assign so I'll share the same irq number
اختصاص بدهید، بنابراین تعداد عدد همان عدد را به اشتراک می گذارم
with two cards then all of a sudden you
با دو کارت پس از آن همه شما ناگهان
have what's call
چه خبر است
irq conflict there's a big problem so
تعارض ایرک یک مشکل بزرگ وجود دارد
Intel comes along and says okay well
اینتل می آید و می گوید خوب است
we'll make something better will call it
ما چیزی بهتر خواهیم کرد
I owe a pic it's in a more advanced
من نقاشی میکنم که در پیشرفته تر است
version of irq system and now we don't
نسخه سیستم irq و در حال حاضر ما نیستیم
really encounter that anymore you plug a
واقعا مواجه است که دیگر شما را وصل کنید
card and it just works it's a cool thing
کارت و آن را فقط کار می کند یک چیز سرد است
but it's only available on its mitts on
اما این فقط در مورد دست نخورده در دسترس است
modern architecture computer so our
کامپیوتر معماری مدرن تا ما
laptop definitely has it your computer
لپ تاپ قطعا این کامپیوتر شما را دارد
probably has it so because windows came
احتمالا به این دلیل است که ویندوز آمد
off of that computer we know that
خاموش از آن کامپیوتر ما می دانیم که
Windows upon installation would have
ویندوز بعد از نصب باید داشته باشد
detected oh this computer supports io a
آه آه این کامپیوتر از io a پشتیبانی می کند
pic so I'm going to activate that if we
pic من دارم قصد دارم این را فعال کنم اگر ما
then put it onto a computer that did not
سپس آن را بر روی یک کامپیوتر قرار دهید
support that windows will never boot
پشتیبانی از ویندوز هرگز بوت نمی شود
because it doesn't support the
به دلیل آن را پشتیبانی نمی کند
architecture of the system that was
معماری سیستم که بود
installed so what we need to make sure
بنابراین آنچه ما باید مطمئن شویم نصب شده است
is because we're working with virtual
دلیل این است که ما با مجازی کار می کنیم
hardware nothing is real it's all not
سخت افزار چیزی واقعی است و همه چیز نیست
physical hardware its virtual but we can
سخت افزار فیزیکی آن مجازی است اما ما می توانیم
actually make sure that our virtual
در واقع مطمئن شوید که مجازی ما
hardware supports io a pic in order to
سخت افزار io pic را به منظور بهینه سازی پشتیبانی می کند
do that all we need to do is bring up
انجام همه چیزهایی که ما باید انجام دهیم این است که آورده شود
the settings of the virtual machine and
تنظیمات دستگاه مجازی و
you'll see I believe it's on the system
شما خواهید دید که من اعتقاد دارم که این سیستم است
page on the left hand side here yeah
صفحه در سمت چپ اینجا آره
there it is enable io a pic so by
وجود دارد آن را فعال کردن یک تصویر به طوری که توسط
clicking on that and then hitting ok now
کلیک کردن بر روی آن و سپس ضربه زدن به حال خوب است
we should be able to double click on the
ما باید قادر به دوبار کلیک بر روی آن باشیم
virtual machine and it won't boot just
ماشین مجازی و فقط بوت نمی شود
yet windows 7 but at least we're going
با این حال ویندوز 7 اما حداقل ما می رویم
to get a little bit further than we
برای دریافت کمی بیشتر از ما
would keep in mind that if you didn't
به خاطر داشته باشید که اگر شما نبودید
have i oh a pic active and it was active
من آه یک عکس فعال و فعال بود
on your original machine right here is
در دستگاه اصلی خود در اینجا است
just going to keep rebooting and
فقط رفتن به راه اندازی مجدد و
rebooting and rebooting and you're not
راه اندازی مجدد و راه اندازی مجدد سیستم و شما نیستید
going to get any further I think we're
رفتن به هر چیزی بیشتر فکر می کنم ما هستیم
going to get further than that tonight
رفتن به بیشتر از آن امشب
because of the IOA pic so let's see how
به خاطر تصویر IOA ، بگذار ببینیم چگونه
it goes this is the moment of truth when
این می رود این لحظه حقیقت است وقتی که
it kind of sits there like that and
آن نوع آنجا نشسته است مانند آن و
there we go didn't reboot it's bringing
در اینجا ما راه اندازی مجدد آن را آوردن نیست
it up we've got our copyright and mouse
ما کپی رایت و ماوس خود را داریم
cursor desktop wallpaper that's always a
تصویر زمینه رومیزی مکان نما که همیشه یک است
good thing
چیز خوب
okay so now the the repair wizard is
خوب حالا جادوگر تعمیر است
actually detecting that hey you've put
واقعا تشخیص می دهی که هی بذار
this hard drive in a new computer you've
این هارد دیسک در یک کامپیوتر جدید شما
got different hardware now we want to
سختافزارهای مختلفی را که میخواهیم به دست آوریم
find out what's going on and we want to
پیدا کردن آنچه اتفاق می افتد و ما می خواهیم
see if we can fix it now chances are
ببینید اگر ما می توانیم آنرا حل کنیم اکنون شانس هستند
pretty good that well that's there are
بسیار خوب است که خوب است که وجود دارد
there's a small chance that windows
یک احتمال کوچک وجود دارد که ویندوز
repair tool there may may get your
ابزار تعمیر ممکن است ممکن است شما را دریافت کند
operating system up and Ryan mm-hmm
سیستم عامل و رایان mm-hmm
better chance that it won't so next week
شانس بیشتری که هفته آینده آن را نخواهد داشت
we're going to actually go through all
ما قصد داریم در واقع همه چیز را طی کنیم
the steps that that we need to take in
مراحل که ما باید آن را در
order to get that system absolutely
برای دریافت این سیستم کاملا
bootable so thanks for watching tonight
bootable so thank you for watching tomorrow
I know it's very technical it's very a
من می دانم که بسیار فنی است
lot of techno babble Becca's starting to
بسیاری از تکنو بلافاصله شروع به بکا
go yeah the pictures are gonna be great
بله آره تصاویر می توانند عالی باشند
you watch the website there's gonna be a
شما وب سایت را تماشا خواهید کرد
lot of pictures of me sit and you're
بسیاری از عکس ها از من نشسته اند و تو هستی
going ahhhh she's like driftin this way
اوه هه هه هه ههههههههههههههه
and that's okay and I hope you haven't
و این درست است و من امیدوارم که این کار را نکنید
been like that at home maybe you know
شاید مثل اینکه در خانه هستی شاید بدانی
the popcorn has helped or whatever it is
پاپ کورن کمک کرده است و یا هر آنچه که است
and you know that's it's one of those
و شما می دانید که این یکی از آن هاست
things where yeah sometimes we have to
چیزهایی که آه گاهی اوقات ما باید
get into something technical and that's
به چیزی فنی دست پیدا کنید و این چیزی است
okay because we're a technical show to
خوب، چون ما یک نمایش فنی هستیم
some degree hmm so some degree it
بعضی اوقات بعضی اوقات بعضی اوقات
something for everyone right well
چیزی برای همه خوب است
absolutely and but tonight because this
کاملا و امشب چون این
is such a i think what i'm saying is
چنین است: من فکر می کنم آنچه که من می گویم این است
usually we dedicate about 20 minutes to
معمولا حدود 20 دقیقه به وقت اختصاص می دهیم
the really technical per episode this is
این واقعا فنی در هر قسمت است این است
such a big thing to do we've done our
چنین چیزی بزرگ به ما انجام داده ایم ما
best using magic and Vanda angles you
بهترین استفاده از زاویه های جادویی و واندا
know editing practices and the ability
می دانید شیوه های ویرایش و توانایی
to to to piece things together in time
برای اینکه همه چیز را با هم در یک زمان قرار دهیم
we've been able to skip over a lot of
ما توانستیم بسیاری از موارد را از بین ببریم
the time consuming things this could
این چیزها را می توان زمان برد
never happen on live TV because this is
هرگز در تلویزیون زنده اتفاق نمی افتد زیرا این است
a 20-25 our process so we've been able
یک فرآیند 20 تا 25 است که ما توانستیم انجام دهیم
to put this together for you in such a
این را برای شما در چنین مواردی قرار دهید
way so it is much more than what we
راه خیلی بیشتر از آن چیزی است که ما هستیم
could fit into a 20 minute segment so it
می تواند به یک بخش 20 دقیقه متناسب با آن برسد
gets a little bit Kiki so thank you for
می شود کمی این کاربر بنابراین شما تشکر می کنم برای
hanging in with me tonight and we must
امشب با من آویزان است و ما باید
have some questions things like that
بعضی از سوالاتی مثل این داشته باشند
don't miss next week when we finish this
هفته ی آخر را از دست ندهید تا این کار را تمام کنیم
off okay and get your questions in live
خاموش و خواندن سوالات خود را در زندگی
at category five dot TV and it's always
در رده 5 نقطه تلویزیون و همیشه
a pleasure to have my beautiful wife
لذت بردن از همسر زیبای من
with me by my side it's been a long time
با من از طرف من زمان زیادی بوده است
since you've been on hasn't it mm-hmm
از آنجایی که شما در آن بوده اید، نه mm-hmm
a few years that's I think it was
چند سال است که من فکر می کنم این بود
probably that maybe the second season I
احتمالا فصل دوم من
don't even remember now like as gary was
حتی اکنون هم یاد نمی گیرید مانند گری
around no well have been that what feels
در اطراف هیچ چیز به خوبی احساس نمی شود
like you came on we talked about linux i
مثل اینکه در مورد لینوکس من صحبت کردی
think it was about a hundred and ninety
فکر می کنم حدود صد و نه نود بود
year so just before the 200th episode
سال درست قبل از قسمت 200
maybe i'm off no my than 109 who knows
شاید من بیش از 109 نفر نیستم که می دانم
feels like it was a few years ago in one
احساس می کنید چند سال پیش در یکی بود
eye and then you did some you did the
چشم و سپس شما برخی از شما انجام داد
news for us for a little while but that
برای مدت کمی برای ما خبر است
was a long time ago that's hard to
یک مدت طولانی بود که سخت است
believe the time flies so much good she
باور دارم که زمان مگس خیلی خوب است
is very active actively involved in the
بسیار فعالانه فعالانه درگیر شده است
show folks so if you ever noticed that
نشان می دهد مردمی بنابراین اگر شما تا به حال متوجه آن
you don't hear screaming kids during the
شما را نمی شنوند جیغ بچه ها در طول
broadcast that's probably Rebecca who is
پخش آن احتمالا ربکا است
assisting with that appreciate that very
کمک به آن قدردانی است که بسیار
much what you got for me um I've got
خیلی چیزای که تو برای من گرفتی
three comments here all right side the
سه نظر اینجا همه سمت راست است
first one is from Danny Harbor hey Danny
اولین نفر از دنی هاربر هی دنی است
and he says Robbie I need to hire you to
و او می گوید رابی من باید به شما استخدام کنم
fix this problem point linux citrix ica
لینوکس سیتریکس ایکس این مشکل را حل کنید
client error ssl error 61 you have not
خطای سرور خطای ssl 61 شما نیستید
chosen to trust the issuer of the
انتخاب به اعتماد صادر کننده از
servers security certificate i'm pretty
گواهی امنیت سرور من خیلی خوشحالم
sure i have you have to copy the dot CRT
مطمئنا من مجبورم CRT نقطه را کپی کنم
file into the folder slash USR slash li
فایل را به فولدر USR slash li بزنید
be /i see a client etc etc etc i cannot
/ من مشتری و غیره و غیره و غیره را ببینید من نمی توانم
find a folder and i need this fixed for
پیدا کردن یک پوشه و من نیاز به این ثابت برای
work oh okay well if there's not a whole
کار آه خوب، اگر کل وجود ندارد
lot of detail about what it is that
بسیاری از جزئیات در مورد آنچه که این است
you're trying to do there Danny it
شما در حال تلاش برای انجام آن Danny آن
sounds to me like you're perhaps
برای من به نظر می رسد مثل شما شاید
administering a patchy server like a web
اداره یک سرور پراکنده مانند یک وب
server and you're trying to get a secure
سرور و شما در حال تلاش برای گرفتن امن
certificate so that you can get HTTPS
گواهی به طوری که شما می توانید HTTPS دریافت کنید
without the error message that it's an
بدون پیام خطا که آن است
untrusted source for the site if that's
اگر چنین است، منبع غیرقابل اعتماد برای سایت
the case it can be done it's something
این مورد می تواند انجام شود چیزی است
that you could do but it sounds like
که شما می توانید انجام دهید اما آن را به نظر می رسد مانند
you're following maybe a tutorial
شما به دنبال آموزش هستید
because you're looking for this user
زیرا شما به دنبال این کاربر هستید
live ice I see a client Keystone certs
یخ زندگی می کنم یک گواهی کلاینت مشتری را می بینم
and it's not necessarily there in your
و این لزوما در خود نمی
system because if you're following some
سیستم، زیرا اگر شما بعضی از آنها را دنبال کنید
tutorial and then you're using a
آموزش و سپس شما با استفاده از یک
different version of something or maybe
نسخه متفاوت از چیزی یا شاید
you've never installed a cert before so
شما قبلا هرت را نصب نکرده اید
there's no you know the folders don't
هیچ چیز نمی دانید پوشه ها نیستند
exist
وجود دارد
whatever it's different for every system
برای هر سیستم متفاوت است
really because really it is just a file
واقعا واقعا واقعا فقط یک فایل هست
and and the the cert file the CRT and
و همچنین فایل CRT CRT و
the the various files that go along with
فایل های مختلف همراه با
that the key and all that just needs to
که کلید و همه چیز که فقط نیاز به
be in a folder on your servers hard
در یک پوشه در سرورهای شما سخت باشد
drive that is rude accessible but not
درایو که در دسترس است بیراه است اما نه
accessible to the world not accessible
دسترسی به جهان قابل دسترسی نیست
to your users because you don't want
زیرا شما نمی خواهید
people to be able to access that file in
افرادی که بتوانند به آن فایل دسترسی پیدا کنند
such a way that they can read the
به طوری که آنها می توانند آن را بخوانند
contents because it contains very very
محتویات آن بسیار زیاد است
private information it's a it's probably
اطلاعات خصوصی این احتمالا است
a decrypted key on your server it should
یک کلید رمزگشایی بر روی سرور شما باید داشته باشد
be decrypted because you don't want it
رمزگشایی شود زیرا شما آن را نمی خواهید
to be prompting for a password every
برای هربار رمز عبور برای هر کلمه
time Apache restarts so you don't want
زمان آپاچی دوباره راه اندازی می شود، بنابراین شما نمی خواهید
people to access it so your tutorial may
مردم برای دسترسی به آن، بنابراین ممکن است آموزش شما
or may not be helping you it's really
یا ممکن است به شما کمک کند واقعا
just a matter of understanding your way
فقط موضوع درک راه شماست
around installing a certificate on an
در اطراف نصب یک گواهی در یک
Apache server or it could be under
سرور آپاچی یا آن می تواند زیر باشد
whatever it is that you're doing if you
هرچند که شما در حال انجام آن هستید
truly need to hire somebody then of
واقعا باید کسی را استخدام کنید
course pop me an email in all
البته من یک ایمیل در همه
seriousness and and let me know that
جدی و به من اطلاع دهید
that that's something that you want to
این چیزی است که شما می خواهید
do I have been known i've done it before
من شناخته ام که قبلا آن را انجام داده ام
where have been hired to help install a
کجا استخدام شده برای کمک به نصب
cert as somebody was having a very you
Cert به عنوان کسی بود داشتن شما بسیار
know just a challenge with getting a
می دانید فقط یک چالش با گرفتن یک
cert installed on their server and their
Cert روی سرور و سرور خود نصب شده است
client was relying on it so i just
مشتری بر آن تکیه کرد، بنابراین من فقط
remoted in and sent the bill after the
پس از آن، این لایحه مجددا در محل نصب و ارسال شد
fact and i and i don't do that
واقعیت و من و من این کار را انجام نمی دهم
personally i do that through my work so
من شخصا این کار را از طریق کارم انجام می دهم
i can certainly help with that if that's
مطمئنا اگر این کار را بکنم، می توانم کمک کنم
something that you're serious about so
چیزی که شما در مورد آن جدی هستید
just pop me another email to let me know
فقط به من ایمیل یکی دیگر از پاپ به من اطلاع دهید
but it's a it's a tough it can be tough
اما این یک سخت است که می تواند سخت باشد
to learn once you learn it it's really
برای یادگیری وقتی آن را یاد می گیرید آن را واقعا می دانید
really easy but it's it's complicated
واقعا آسان است اما این پیچیده است
when you're first trying to get into
وقتی اولین بار سعی می کنید وارد شوید
getting into that kind of server
گرفتن به این نوع از سرور
administration so thanks for the
دولت برای تشکر از
question though appreciate it hope to
سوال بپردازیم تا امیدوار باشیم
hear from you and I will receive your
از شما بشنوید و من شما را دریافت خواهم کرد
money I'm just kidding okay the next one
پول من فقط شوخی کردن یک مورد بعدی
is from Jay kid hey Jay and he says
است از Jay بچه هی جی و او می گوید
hello could you tell me what headsets
سلام به شما چه هدست ها را می گویم سلام
you use for the show are they wireless
شما برای نشان دادن استفاده می کنید بی سیم هستند
how do you hook them up to your audio
چگونه آنها را به صوت خود وصل می کنید
mixer alright these are apex 575 and
میکسر درست است که اینها آپکس 575 و
they're pretty decent there they sound
آنها خیلی خوب هستند و صدایی دارند
really good
واقعا خوب
as you can hear and the sound is
همانطور که می شنوید و صدا است
fantastic and with I guess the co-host
فوق العاده و با حدس میزنم هم میزبان
and you tend to find there a little bit
و شما تمایل دارید کمی کمی پیدا کنید
tough to get them on your ear properly
سخت است که آنها را به گوش شما برسانند
aren't they a little bit finicky that's
آنها کمی فریبنده نیستند
just the way that they are now I've got
درست همانطور که اکنون آنها را دارم
mine pretty good but if anyone because
معدن بسیار خوب اما اگر کسی به دلیل
co-host changed you know everybody's got
همسایه میزبان شما را عوض می کند همه می دانند
a different shape ear whatever and it
هر گوشه ای متفاوت و آن
can be kind of difficult so so it's kind
می تواند به نوعی دشوار باشد بنابراین خیلی خوب است
of like a you want to have one for
مثل اینکه می خواهید یکی برای
everybody but they do sound really
همه، اما آنها صدا واقعا
really good these are hard-wired I don't
واقعا خوب این سخت است سیمی من نیستم
know if you can see I've actually got a
می دانم اگر می توانید ببینید که من واقعا یک
wire that goes down the back of my shirt
سیم که پایین پشت پیراهن من می رود
and if I may I'll just show you what it
و اگر ممکن است من فقط به شما نشان خواهم داد
goes into I've got a hip pack here a
می رود به من یک پا ران اینجا
belt pack this converts audio technica
این کمربند بسته این تکنیک صوتی را تبدیل می کند
to XLR the apex 575 comes with a bunch
به XLR آپکس 575 همراه با یک دسته است
of cables I chose audio technica because
از کابل من انتخاب تکنیک صوتی به دلیل
it was easy to get an adapter for the
از آن آسان بود برای به دست آوردن یک آداپتور برای
audio technica style input convert over
صوتی تکنیکال سبک ورودی تبدیل بیش از
to XLR we go into a behringer xenyx
به XLR ما به xenyx behringer بروید
looks like a 1000 to be bored and it's
به نظر می رسد یک 1000 خسته کننده و آن است
got the phantom power built in we don't
قدرت فانتوم ساخته شده در ما نیست
use a separate power module then it goes
سپس از یک ماژول قدرت جداگانه استفاده کنید
into a behringer ultra miser pro that's
به یک طرفدار فوق العاده ناسازگار می گویم
the compressor to keep it so the levels
کمپرسور برای حفظ آن سطح
are good if I talk loud it's the same as
خوب اگر من صحبت با صدای بلند آن را همان
if I talk quietly here in the studio I
اگر من بی سر و صدا در اینجا در استودیو I صحبت می کنم
was very loud you jumped yeah and then
خیلی بلند بود، شما آه و پس از آن پریدید
we've got a BBE sonic maximizer at the
ما حداکثر سازی BBE صوتی را در
end of the chain that just crystallizes
پایان زنجیره ای که فقط کریستال می شود
the sound it's we used to call it you
صدای آن ما استفاده از آن را پاسخ شما
know in the studio we call it Christmas
می دانیم که در استودیو ما آن را کریسمس می نامیم
it was adding Christmas to the to the
آن کریسمس را به آن اضافه کرد
mix because it's just that little
مخلوط کنید زیرا این فقط کمی است
shimmer it's a sparkle like when you
درخشش این یک درخشش مانند زمانی است که شما
look out over christmas it's just
نگاه کردن به کریسمس فقط این است
sparkly and shimmery that's what the BBE
جالب و خیره کننده است که BBE است
sonic maximizer does can I show you what
آیا می توانم به شما نشان دهم چه چیزی را به شما نشان می دهد
it because it's one of those things it's
این به این دلیل است که یکی از آن چیزهاست
really hard to explain what a BBE sonic
واقعا سخت است که توضیح بدهم که BBE صوتی است
maximizer does it literally has two
maximizer به معنای واقعی کلمه دو است
knobs and a button that's it there's
دستگیره و یک دکمه است که وجود دارد
nothing there's no screen there's
هیچ چیزی روی صفحه وجود ندارد
nothing to it I'm going to turn it off
هیچ چیز برای آن من قصد ندارم آن را خاموش کنم
just so that you can hear what we sound
فقط به طوری که شما می توانید بشنوید که ما چه می گویند
like without the sonic maximizer and now
مانند بدون حداکثر ساز صوتی و در حال حاضر
it's off so you hear how the levels if
آن خاموش است، بنابراین شما می شنوید که چگونه سطوح اگر
you're especially if you're listening
شما مخصوصا اگر گوش کنی
with headphones it sounds a little bit
با هدفون به نظر می رسد کمی
flat back if you give me a sound check
اگر شما یک چک چک را به من بدهید ، صاف کنید
this is what it sounds like with it
این چیزی است که به نظر می رسد با آن است
turned off okay so now I'm going to turn
خاموش شده است، بنابراین من قصد دارم به نوبه خود
back on the BBE sonic maximizer process
پشت فرآیند حداکثر سازی صدا BBE
and that's just punching it in so here
و این فقط مشت زدن آن را در اینجا
we go we're back in again that's the BBE
ما می رویم، دوباره به عقب می رویم که BBE است
sonic maximizer back on again if you're
صوتی maximizer دوباره بر روی اگر شما دوباره
wearing headphones
با استفاده از هدفون
gonna hear a big big difference and you
می شنوم یک تفاوت بزرگ بزرگ و شما
can be another sound check and this is
می تواند یک بررسی دیگر صدا و این است
what it sounds like with it turned back
به نظر می رسد آن را به عقب برگرداند
on there you go so that's basically our
در اینجا شما بروید که اساسا ما است
audio chain it starts with the
زنجیره های صوتی با آن شروع می شود
microphones they are excellent headsets
میکروفون آنها هدست عالی هستند
they sound really really good if you can
آنها واقعا صدا می کنند اگر بتوانند
get them adjusted properly mine I've got
آنها را به درستی تنظیم کنید
it really really good but I'm on every
واقعا واقعا خوب است، اما من در هر
single week the co-hosts do have a
یک هفته یک میزبان مشترک دارند
little bit more trouble with it because
کمی بیشتر با آن مشکل است چرا که
everybody adjust align once it's done
همه پس از انجام این کار، تنظیم می شوند
yeah good good so but that's really my
آره خوب خوب اما واقعا منم
only complaint about the mics like if I
فقط شکایت در مورد میکروفون مانند من
could complain about them but the sound
می تواند از آنها شکایت کند اما صدا
is exception I like I like them they're
استثنا است من دوست دارم آنها را دوست دارم
good to us we did hardwired because we
ما برای ما سخت تلاش کردیم زیرا ما
used to use wireless I don't know if you
استفاده از بی سیم من نمی دانم اگر شما
recall back of it wireless you know in a
بیایید بیایید آن را بیابید
studio like this we don't need wireless
استودیو مثل این ما به بی سیم نیاز نداریم
so why do wireless you don't need it and
پس چرا بی سیم شما آن را نیاز ندارید و
we would have interference from
ما از تداخل داریم
neighbours portable phones and stuff and
همسایگان تلفن های قابل حمل و موارد دیگر
so you know you're in the middle of a
بنابراین شما می دانید شما در وسط یک است
show and all of a sudden you you hear
نشان می دهد و همه ناگهان شما می شنوید
somebody dialing a telephone and we
کسی شماره تلفن و ما
never know it until we watch the show
هرگز آن را نمی دانم تا زمانی که تماشای نمایش را تماشا کنیم
back so yeah that's something we just
به عقب، بنابراین آره این چیزی است که ما فقط هستیم
wanted to avoid we've got time for a
می خواستم برای جلوگیری ما زمان برای یک اس ام اس
really really quick when I know we're a
واقعا واقعا سریع وقتی که می دانم ما یک است
little bit over time but we did a major
کمی در طول زمان، اما ما بزرگ انجام دادیم
feature tonight so I'm okay with that if
امشب امشب امیدوارم که با آن صبر کنم
you're okay with that so okay so one
شما مشکلی با این قضیه تا خوب به طوری که یکی هستید
more then all right um this is by IBM
بیشتر از همه درست است که این توسط آی بی ام است
Jim hey IBM Jim Robbie enjoy very much
جیم هی IBM جیم رابی بسیار لذت می برد
seeing you and your co-hosts each week
دیدن شما و میزبان شما هر هفته
topics including web development
موضوعات از جمله توسعه وب
security backup strategies graphics and
امنیت استراتژی های پشتیبان گیری گرافیک و
linux distributions are always
توزیع لینوکس همیشه
informative and thought-provoking
آموزنده و تحسین برانگیز
although I am a Windows user I have been
اگرچه من یک کاربر ویندوز هستم
thinking about converting an old 2000
فکر کردن در مورد تبدیل یک 2000 ساله
era pc dell XPS t700 are now running
دوربين dell XPS t700 در حال اجرا است
Windows 2000 to Linux adding a new video
ویندوز 2000 به لینوکس یک ویدیو جدید اضافه کرد
card with hdmi output and perhaps adding
کارت با خروجی HDMI و شاید اضافه کردن
a TV tuner to create a remote system
یک تیونر تلویزیونی برای ایجاد یک سیستم از راه دور
with short-range wireless control used
با استفاده از کنترل بی سیم کوتاه برد
as an hdv TV input source for
به عنوان یک منبع ورودی HDTV برای
unrestricted web streaming such as
جریان غیرمستقیم وب مانند
comedians in cars getting coffee calm
کمدی در اتومبیل گرفتن آرامش قهوه
and off the off the air recordings
و خارج از ضبط هوا
perhaps video boards with hdmi output
شاید ویدیوهای با خروجی HDMI
might present PCI compatibility issues
ممکن است مسائل مربوط به سازگاری PCI را ارائه دهد
and I'm sure there would be other
و من مطمئن هستم که دیگر وجود خواهد داشت
challenges alternately just getting a
چالش های متناوب فقط گرفتن یک
new low end desktop configured for this
دسکتاپ جدید پایین برای این پیکربندی شده است
purpose might make more so
هدف ممکن است بیشتر باشد
if you haven't covered this topic
اگر شما این موضوع را پوشش نداده اید
recently I would love to see a show or
اخیرا دوست دارم یک نمایش را ببینم یا
two on this topic thank you and all
دو نفر از این موضوع با تشکر از شما و همه
those who give their time to the show
کسانی که وقت خود را به نمایش می گذارند
Jim Jim I think there are so many
جیم جیم من فکر می کنم که خیلی زیاد هست
dedicated boxes that are built for this
جعبه اختصاص داده شده برای این ساخته شده است
purpose that you're just throwing away
هدف شما فقط پرتاب کردن است
money on this old thing I tried it
پول در این مورد قدیمی من آن را امتحان کردم
remember we we got a case that was a
به یاد داشته باشید که ما یک پرونده داشتیم که یک بود
beautiful rack mountable had the screen
قفسه زیبا روی میز بود
and everything and a remote control to
و همه چیز و یک کنترل از راه دور به
build a computer htpc home theater PC
ساخت یک HTPC کامپیوتر PC سینمای خانگی
remember that and it's satin storage for
به یاد داشته باشید که این ذخیره سازی ساتن است
so long because I put a motherboard in
تا زمانی که من یک مادربرد را در آن قرار دادم
it from an old computer i put graphic
آن را از کامپیوتر قدیمی من گرافیکی قرار داده است
cards in it and it just could not keep
کارت در آن و آن را فقط نمی تواند نگه دارید
up with HD video these old computers
با فیلم HD این رایانه های قدیمی
can't do it Jim you need to have a more
نمیتوانم این کار را انجام دهم جیم شما باید بیشتر داشته باشید
powerful processor in order to do it so
پردازنده قدرتمند برای انجام این کار
then it becomes ok well why don't you
پس از آن خوب می شود به همین دلیل است که نه
just go and get yourself like one of
فقط برو و خودت را مانند یکی از خودت ببینی
these rikomagic mk802 s that sits above
این mk802 Rikomagic است که نشسته بالا
the TV it's got a built-in webcam and
تلویزیون آن را ساخته شده در وب کم و
it's got hdmi out and it's all built in
این hdmi خارج شده و همه چیز ساخته شده است
or better yet you know if you want to
یا بهتر است با این حال شما می دانید اگر شما می خواهید
step it up you can get the mk802 IV
شما می توانید mk802 IV را امتحان کنید
which we're going to be reviewing on the
که ما در حال بررسی آن هستیم
show in a few weeks these kinds of
در چند هفته این نوع را نشان می دهد
things are all pre-built Becca and I we
همه چیز از پیش ساخته Becca و من ما
use an iOS device from piva i'll put
استفاده از دستگاه iOS از piva من قرار داده است
links in the show notes refs 1307 we
لینک ها در یادداشت های نمایش نشان می دهد 1307 ما
have as I us as well which are all just
همانطور که من هم هستیم ، همه چیز درست است
fancy names for their devices that are
نام های فانتزی برای دستگاه های خود را که هستند
pre-built for watching HDTV and they're
پیش ساخته شده برای تماشای تلویزیون HD و آنها
just basically mini-computers my IOUs I
فقط اساسا مینی کامپیوتر من IOUs من
love it it's an older generation it's
آن را دوست دارم آن نسل قدیم است
from you before the Zions but I really
از شما قبل از Zions اما من واقعا
love it it's got a built-in hard drive
آن را دوست دارم آن را ساخته شده است در هارد دیسک
and we can just put the shows right on
و ما فقط می توانیم نشان می دهد درست است
it and watch it without commercials and
آن را و تماشای آن بدون تبلیغات و
that combined with Netflix from cat5 TV
که همراه با Netflix از cat5 TV
/ Netflix and we're golden you know so
/ Netflix و ما طلایی می دانیم
we don't even need a PVR really because
ما حتی به PVR واقعا نیاز نداریم
Netflix kind of provides all our shows
نوع Netflix ارائه می دهد همه نشان می دهد ما
to us but I think you're just throwing
اما ما فکر می کنیم شما فقط پرتاب می کنید
money away it's something like that Jim
پول دور است چیزی شبیه به جیم است
to be honest with you because it's just
با شما صادق باشم، زیرا فقط این است
too old it's not going to it's not going
خیلی قدیمی آن را به آن را نمی
to power HDTV for you find one of these
به HDTV قدرت برای شما یکی از این پیدا کنید
boxes that is reasonably priced and I
جعبه است که به قیمت مناسب و من
say that because they're they started
می گویند که آنها شروع به کار کرده اند
about 60 bucks you can't buy a video
حدود 60 دلار شما نمی توانید یک ویدیو خریداری کنید
card for that and if you can it's not
کارت برای آن و اگر شما می توانید آن را ندارد
going to be
رفتن به
it's not gonna be good enough anyways
به هر حال به اندازه کافی خوب نیست
yeah you know so realistically they
بله شما آنها را به واقع واقعی می دانید
start so cheap you might as well just
شروع تا ارزان شما نیز ممکن است فقط
get into one of these units and then you
به یکی از این واحدها بروید و سپس شما
got the new google system that you know
سیستم گوگل جدیدی پیدا کردید که می دانید
the plug it into your hdmi it's much
پلاگین آن را به hdmi خود آن بسیار
like the like the 802 IV except with a
مانند 802 IV به جز با
little less features but then you use
ویژگی های کمی کمتر اما پس از آن شما استفاده کنید
your tablet to control the video that's
رایانه لوحی خود را برای کنترل ویدیو که است
up on the screen for example all that
بر روی صفحه نمایش به عنوان مثال همه آن را
stuff is coming as well so links
چیزها به خوبی پیوند دارند
everything will be in the show notes for
همه چیز در یادداشت های نمایش برای
episode number 307 thanks for joining us
بخش شماره 307 با تشکر برای پیوستن به ما
tonight next week Beck and I will be
امشب هفته آینده بک و من خواهد بود
back we're going to continue our series
ما در حال رفتن به سری ما هستیم
on the the virtualization of the laptop
در مجازی سازی لپ تاپ
we're going to show you how to get that
ما قصد داریم به شما نشان می دهد چگونه می توان این
to boot up and that will be the end of
برای boot کردن و این پایان خواهد بود
that and we'll be back on track with
این و ما با مسیر بازگشت خواهیم داشت
everything else so Becca thanks for
همه چیز به همین ترتیب، بکه لطف دارد
being here tonight thanks for hanging
اینجا بودن امشب برای حلق آویز
out with me baby here keeping the smiles
با من اینجا عزیزم، لبخند را حفظ کن
on even though I'm geekify on you
در حالی که من به شما توهین می کنم
alright folks have a great week and
افراد خوب هفته خوبی داشته اند و
looking forward to seeing you next week
منتظر دیدن هفته آینده هستیم
thanks for being here see ya
ممنون از دیدن اینجا
we hope you enjoyed the show category 5
ما امیدواریم شما از نمایشگاه 5 لذت ببرید
TV broadcasts live from Barrie Ontario
پخش تلویزیونی از بری انتاریو زندگی می کنند
Canada every tuesday at seven p.m.
کانادا هر روز جمعه در ساعت هفت صبح
eastern if you're watching this on
شرق اگر شما در حال تماشای این در
demand or through cable TV check out the
تقاضا و یا از طریق تلویزیون کابلی چک کردن
local show times in your area at
زمان محلی نمایش در منطقه شما در
category 5 TV and find out when you can
تلویزیون 5 دسته و پیدا کردن زمانی که شما می توانید
watch live and interact in the community
تماشا کنید و ارتباط برقرار کنید
chat room category 5 is a production of
طبقه 5 اتاق چت تولیدی است
prodigy digital solutions and is
راه حل های دیجیتال شگفت انگیز و است
licensed under creative commons
تحت مجوز خلاقیت مجاز است
attribution 2.5 canada we'll see you
attribution 2.5 کانادایی شما را می بینیم
next time thanks for tuning in
لطف زمان بعدی برای تنظیم در